★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

<猫之山宁宁子是猫族>


第一卷 第1章 憧憬与恋慕

    网译版 转自 百合会

    翻译：antarc

    缺乏自信，对一切都消极的我唯一不会输的事

    外表与人类别无二致，却以血液为主食的生物。

    除了必须摄取他人的血来维持生存以外，与人类没有明显的差异。

    像人类一般，却又不是人类的神圣存在。

    那就是吸血鬼。

    然而，他们现在的总数不到人类的十分之一。

    数百年前，吸血鬼的数量持续增长。人类出于恐惧心理，对他们进行了一场大屠杀。

    因此，现在存活的吸血鬼不足全盛期的0.01%。

    在日常生活中极其罕见，仿佛童话里的妖精——

    宁宁子透过自己房间的窗户，呆望着外面放学回家的高中生。

    现在是下午四点。在路旁结伴而行、有说有笑的他们，全都是宁宁子的同龄人。

    看着这些身穿制服、闪闪发光的高中生，她为自己与他们的巨大差异而失落。

    为了逃避现实，她收回视线，转向自己的平板电脑。

    「没法专心啊……」

    完全无法集中注意力。耳机里老师的声音，从左耳朵进，又从右耳朵出。

    与全日制高中不同，就读于通信制高中的宁宁子没必要急于修得学分。

    懒懒地往桌面上一趴，突然，窗户的方向传来嘎吱嘎吱的声音。

    宁宁子抬头一看，不出所料，一只野生的三毛猫正在阳台上抓挠着窗玻璃。

    「怎么了？」

    把窗户打开一条缝，它灵活地从缝里钻了进来。

    三毛猫微微低下头，行了个礼。

    「我前段时间生了小孩，所以来向您报告。」

    「诶，是吗？恭喜你！」

    「感谢您的祝贺。」

    等小猫再长大一点，会带过来一起打招呼的。如此说完，三毛猫再次行礼，然后精神抖擞地跳出了窗外。

    宁宁子望着它圆圆的背影挥挥手，轻轻地关上了窗。

    「真是讲礼貌啊……」

    猫之山宁宁子与其他人不同。

    不仅能像刚才一样与猫对话，本人也能变成猫。

    这不是宁宁子独有的。猫族的人们都具备这种能力，亦或是体质。

    全身长出松松软软的毛，四足着地。在一般人看来，这副样子和普通的猫不会有任何区别。

    除了猫之山家以外，还有几个具有此类能力的家族。至于为什么能变成猫，为什么能与猫对话，个中缘由无人知晓，但大家都将其视为上天赐予的能力，代代相传。

    世界上只有人类与吸血鬼两个种族，这是一般人的认知。但事实并非如此。

    猫族、犬族，还有许多宁宁子不知道的种族。

    其中唯一广为人知的吸血鬼，有着被人类大肆杀戮的历史。

    吸血鬼眉目秀丽，头脑明晰，身体能力高于常人。在教科书里，他们就像从神话里走出来的某种特别的存在。

    然而，他们反而为这与生俱来的特质而苦恼。因为他们只有吸血才能维持生存。

    原本，吸血鬼与人类一直和平共处。但或许是嫉妒他们的能力吧，人类最初产生恐惧心理的契机是什么，已经没有人知道了。

    必须吸血才能活下去的吸血鬼一旦遭到人的迫害，就会失去他们的营养来源。

    不久，陷入饥饿状态的他们失去理性，袭击了人类。

    于是人类把他们视为狂暴的怪物，进一步将吸血鬼逼入绝境。人类的偏见与歧视，产生了历史上的「吸血鬼狩猎」。

    只要父母中有一方是吸血鬼，后代就一定会继承吸血鬼的性质。

    而这一特性被误传为「被吸血的话就会变成吸血鬼」，也成为了他们被残杀的理由之一。

    看到吸血鬼遭受迫害，其他的种族也害怕了，害怕明天也许就会轮到自己。

    因此，为了守护族人，宁宁子的祖先，还有其他种族的祖先，都决定隐瞒自己的身份，明哲保身。

    后来，随着时代的改变，这种歧视渐渐消失了，但它的影响一直持续到了今天。许多种族依然隐藏于人海之中。

    「哈……」

    因为长时间佩戴眼镜，太阳穴隐隐作痛。

    摘下眼镜，用手指轻轻地按压着疼痛的地方。

    「稍微出去一下吧……」

    把眼镜收回眼镜盒里，宁宁子瞥了眼镜子。

    虽然带着眼镜，但这绝不是因为宁宁子的视力差。

    猫族的祖先恐怕就是猫，之后经历了某些事，学会了变成人类的样子。

    有人猜测是神明的恶作剧，也有人说是人体实验，但真相早就只有神才知道了。

    除了能变成猫、和猫对话以外，和人类没有任何区别。

    有自己的家庭、有自己的名字，可以正常地工作学习。只是，因为原本是猫，猫族人有许多无法抵抗的东西。

    而其中之一，正让镜中的宁宁子阴沉着脸。

    「……」

    垂到胸前的雪白长发，藏在刘海下面的黄色右眼，以及蓝色的左眼。

    异瞳的白猫宁宁子，她的人类姿态极其引人注目。

    父亲是黑猫，大她两岁的姐姐宁宁香也同样是黑猫。

    但是，宁宁子遗传了白猫母亲的基因。不仅如此，她天生就有一对独特的异瞳。

    由于引人注目的外表，一直为人际关系而苦恼的宁宁子无法外出，只能上通信制高中。

    为了尽可能地不与人扯上关系，为了躲避他人的视线。

    一旦出门，与一般日本人格格不入的白发异瞳总会招来陌生人的无心之语。

    而且因为是白猫，宁宁子的身体缺乏色素，眼睛不能接受强光，所以她总是戴着厚厚的防紫外线眼镜。为了遮住闪耀着异色的眼瞳，还留着长刘海。

    这样土气的打扮，让本就显眼的外表更加经常受人非议。

    正因为净是些不好的经历，现在的宁宁子对各种事情都极度消极。

    盯着镜中表情阴沉的自己，又想起刚才的三毛猫，宁宁子更想叹气了。

    与那只自由的野猫不同，自己总是蹲在家里，一个朋友都没有，甚至不敢走出家门。

    看着窗外的景色，任由焦躁感填满内心。一直以来，宁宁子都想从说不清道不明的某物之中解放出来。

    「……要是有什么契机就好了啊。」——

    结束学习后，宁宁子嘴里塞着每包五根四百元的巧克力棒冰，懒洋洋地躺在客厅的沙发上。

    就在她百无聊赖地玩着手机的时候，玄关传来了开门的声音，同时还有姐姐宁宁香的说话声。

    「我回来了——」

    自从小时候母亲去世以来，姐姐就像母亲一样照顾着宁宁子，再加上宁宁子畏缩消极的性格，最近出现了严重的过度保护。

    躺在沙发上吃棒冰实在不成体统，肯定会被骂的。

    宁宁子连忙站起身，坐到餐桌旁的椅子上。

    就在这时走进客厅的，不止姐姐一个人。

    跟在她后面的还有几个同学，宁宁子也认识。

    与妹妹截然相反，擅长社交的宁宁香经常会像这样，把学校的朋友带回家里玩。

    因为是黑猫，宁宁香人类的样子并无特别之处，所以能顺利地与人类相处。

    「喔，猫猫酱也在。」

    「你、你好……」

    注意到这边，高兴地打着招呼的是姐姐的同学兼朋友，梦原花怜。

    因为名叫宁宁子（neneko），所以是「猫猫酱（nekochan）」。记得第一个这么说的就是她。

    面对外貌奇特的宁宁子，姐姐的朋友们都非常温柔。

    刚才还一片安静的客厅，转眼间就洋溢起热闹的声音。

    宁宁子窥视着客厅里的俊男美女六人组。

    包括姐姐在内的四名女生，还有两名男生组成的六人团体缠绕着闪闪发光的阳角气场。如果不认识的话，宁宁子绝对不会接近他们。

    「葵，你在看什么？」

    「恋人的照片。」

    「又来？你真的很喜欢她呢。」

    「来打电动吧，打电动。」

    「你这菜鸟，不会忘了上周被我暴打的事吧」

    「啊——那个我也想玩！大家一起玩嘛。」

    六个人各自吵嚷着，室内一下子就热闹起来。

    姐姐的朋友们都有着与外表相符的开朗性格。

    然而，只有一位女生独立于这喧闹的气氛之外，从刚才开始就静静地坐在宁宁子躺过的沙发上。

    像往常一样我行我素的她，在宁宁子的眼中显得格外耀眼。

    「……」

    如果再看下去，好像就要被她美丽的姿容吸进去了，宁宁子连忙移开了视线。

    在活泼的六人之中，具有特别气质的女生。

    立野真白。

    「宁宁子要一起玩吗？」

    姐姐递出了游戏手柄，但宁宁子委婉地拒绝了。

    因为不想在成熟的她面前，暴露出自己像个孩子一样沉迷于游戏的样子。

    据宁宁子所知，真白对游戏没有兴趣。

    「诶——猫猫酱也来嘛。」

    「不好意思，到刚才我还在学习，现在眼睛有点累。」

    又向发出邀请的花怜道了声歉之后，她回到了自己的房间。

    啪的一声关上门，宁宁子软绵绵地蹲在原地。

    「今天也好可爱啊……」

    把手贴在胸前，心脏还在怦怦直跳。

    长年以来，宁宁子一直暗恋着气质成熟、优雅沉着的她。

    虽然没有勇气将这藏在心里的感情传达给她，但是，只是看到真白，胸口就小鹿乱撞，脸颊染上绯红。要是比作颜色的话，就是乳白色与红色混合而成的，淡桃色一般的情感。

    即使是无法实现的恋情，宁宁子还是想要珍惜这份心意——

    姐姐的朋友们回去之后，感觉客厅似乎比平时更空旷了。

    一手把姐妹二人拉扯大的父亲总是很晚下班。同往常一样，宁宁子和姐姐两个人在餐桌前吃着晚饭。

    做晚饭是宁宁子的任务，今天的晚餐是牛肉烩饭（ハヤシライス）。

    「宁宁子不是很喜欢那个游戏吗，今天为什么不一起玩？」

    「因为没那个心情……」

    「那之后真白也难得来参加了，她说了想和宁宁子一起玩喔。」

    「诶」

    本是不想让她觉得自己太稚气，宁宁子的小心思却适得其反。

    错过了和几乎不玩游戏的真白一起玩的机会。

    （明明是个缩短距离的好机会的……）

    早知道就老实答应了，宁宁子追悔莫及。

    虽然不能在宁宁香的面前露出失落的表情，但她在心里大叹了一口气。

    「啊，说起来三丁目的三毛猫酱生小宝宝了呢，今天去学校的路上来打招呼了。」

    「……好像是呢。她也特意来我们家打招呼了喔。」

    「真是礼数周到啊。」

    新的话题也让情绪低落的宁宁子换了换心情。

    既能变成猫，又能变成人的猫族，会受到当地普通猫的敬仰。

    从祖辈开始，猫族人们就会为周边的野猫提供食物和医疗的保障。如果它们想要找个饲主，猫族人也会提供帮助。

    「我打算下次去看看它们。借这个机会，宁宁子也偶尔出个门吧？」

    「可是，别人会看我……」

    「不用管他们！就算别人盯着看，你只要瞪回去就好了嘛！」

    虽然呆在家里很舒服，但是时间长了是会窒息的。

    姐姐和宁宁子不一样，就读于全日制的高中，完美融入了人类社会。

    当然，猫族的事情还是被隐瞒的，但是说心里话，其实宁宁子也想和姐姐一样出门上学。为此，她必须锻炼自己的社会性。

    虽然也明白姐姐说的话，但她太过在意自己的外表，无论如何都下不了决心。

    宁宁子无言以对。这时，电视里男性主持人的声音让她不由得停下了吃饭的动作。

    「政府宣布，对吸血鬼发放的血袋将根据受供者的需求调整配给量……」

    主持人平淡的陈述吸引了宁宁子的注意，她抬起头，却发现姐姐也放下了勺子，将视线移向了电视。

    然后，姐姐有些羡慕地喃喃自语道。

    「对吸血鬼的保护真是出手阔绰啊。」

    由于过去的大屠杀，现代各国都对吸血鬼提供了丰厚的福利。

    为了保障血液供应，国家为十六岁以上的健康人类赋予了献血的义务，并将采集到的血液分配到吸血鬼手中。

    年龄不限，提出需求的吸血鬼都可以成为配给的对象。

    或许是为杀戮与自己外表相同的生物而痛心，又或许是在吸血鬼的数量大幅减少之后察觉到了灭绝的风险。

    随着时间的推移，曾经被人类清除的吸血鬼，渐渐变成了受保护的对象。

    「血有那么好喝吗。」

    「谁知道呢……」

    除了刚才提到的血袋配给制以外，还有为吸血鬼个体与专供其吸血的人类设立的吸血Partner制度。

    这一制度以维持吸血鬼的健康饮食为目的，为结成吸血Partner关系的双方提供各种金钱上的支援，以供给新鲜的血液。

    「简直优待过头了，怎么说呢，就不能有给猫族的援助吗。」

    「如果有的话，姐姐想要什么东西呢？」

    「我想要抑制发情期的药。那个来的时候可辛苦了啊。」

    与普通的猫一样，猫族也会定期地迎来发情期。

    曾听姐姐说过，发情期的时长大约为七天，这期间会一直处于兴奋状态。

    虽然费洛蒙不会散发到体外，也就不会给周围添麻烦，但还是痛苦得难以忍受。

    「宁宁子也快到了吧？在那之前赶紧找到恋人比较好喔？」

    「恋、恋人……」

    「发情期早则十二岁，晚则十八岁。宁宁子现在十六岁，什么时候突然来了也不奇怪。」

    已经有过经验的宁宁香一提到这个话题，总会唠叨说一个人根本撑不过去。

    发情期每年都会有好几次。其中并不是只有痛苦，据姐姐说，只要在伴侣的协助下满足身体的需求，不用过完那一个星期就可以结束了。

    但如果是单身，就很难克服发情状态，宁宁子也知道有必要找到自己的伴侣。

    而从几年前开始，宁宁子就希望那个人可以是她。

    脑海中浮现出真白的身影，又拼命地将其抹去。

    美丽而成熟的她，一定不会把宁宁子这种人视为恋爱的对象。

    对于小她两岁，稚气未脱的宁宁子，一定不会产生那种想法。

    据说在猫族中，也有人由于发情而陷入混乱，邀请了自己并不喜欢的对象。

    「……发情期吗」

    不久之后的将来，迎来发情期的时候，宁宁子要怎么办呢。

    自己能接受和并不喜欢的人……和真白以外的某人交叠身体吗。

    光是想像一下，胸口就一阵苦闷，等回过神来，才发现自己已经深深地低下了头。

    已经是高中生了，不能再耍任性。虽然知道这一点，但那个人以外果然还是不行。宁宁子的心发出了悲鸣。

第一卷 第2章 距离与契机

    可爱的她最喜欢的东西

    「结束了喔」

    护士拍了拍宁宁子的肩，提醒道。于是她从杂志中抬起头来。

    与十六岁一同到来的是为吸血鬼献血的义务。因为害怕打针，宁宁子一开始还不太敢来，但习惯之后就没什么大不了的。抽血的时间一转眼就过去了。

    休息十分钟之后，宁宁子离开了献血室。

    「好刺眼……」

    到了五月，阳光越来越强烈。

    宁宁子的异瞳对光线非常脆弱，一只耳朵还有先天的听力障碍。

    虽然日常生活中总要戴着防紫外线眼镜，但因为可以顺便藏住独特的双眼，现在她对此并无不满。

    虽说是工作日的白天，但大街上的行人还算多。

    因为白发与异瞳太引人注目，宁宁子会尽可能地避免出门。但今天是义务性的献血，不能躲在家里。

    「那孩子的头发是天生的吗？」

    「纯白色的呢。真漂亮。」

    宁宁子看向说话的人，与两位像是已经工作的女性对上了视线。

    自己这样的外表居然被人称赞了，宁宁子又开心又害羞。她假装推了推眼镜，别开了脸。

    初中的时候，班上的女生经常嘲笑她的发色太过花哨。

    异色的眼瞳还被怀疑是不是戴了隐形眼镜，连老师们也和那些女生一起逼问她。

    承受着同学们的视线，外貌受到无端的讥讽。

    那里的一切似乎都是攻击自己的敌人。结果，宁宁子不再正常上课了，保健室成了她的教室。

    （注：原文为「保健室登校」，是日本一个正式的规定。无法适应团体生活的学生可以不用去教室，在保健室里自学，也算是正常出席。）

    那时，担任保健委员，常常出现在保健室里的，正是同一中学的前辈，立野真白。

    「好怀念啊……」

    真白不会积极地向自己搭话，当然也不会说讨厌的话。

    她会配合着害怕与人说话的宁宁子，不时地聊上几句。渐渐地，宁宁子被这份温柔所吸引。

    有时聊聊自己喜欢的食物，有时说说散步时遇到的可爱狗狗。真白的话语中没有尖锐的棘刺，语气总是很温柔。宁宁子深深地喜欢上了她的声音。尽管都是些没什么大不了的话题，但对于宁宁子而言，那段在保健室里缓缓流淌的时间，是她无可替代的宝物。

    然而两人同为女性，再加上宁宁子心里根深蒂固的自卑感，让她一直不敢告白，就这样到了现在。

    「……她会有，男朋友吗」

    至少，姐姐宁宁香就不用说了，听说朋友中的另外四人都有恋人。

    不知道的只有真白一个。

    问问姐姐的话就能得到答案了吧，但宁宁子不敢自己挑起这个话题。

    如果答案是「有」，就不得不放弃这份恋心。

    宁宁子讨厌这样。于是，几年来，她一直逃避着这件事——

    提着装有小猫用牛奶和轻薄毯子的环保袋，宁宁子走在公园的游步道上。

    公园里绿意盎然，不见丝毫城市的气息。它的占地面积也很广，不仅是跑道，还有网球场等等设施。因此，周边地区的许多人都常来这里锻炼身体。

    宁宁子沿着杂树林附近的路，渐渐走进公园深处。

    确认周围没有人之后，她轻声呼唤着三毛猫。

    「我来了。三毛猫小姐。」

    一阵窸窸窣窣的声音过后，三毛猫从树丛中探出了头。

    因为住在三丁目的公园里的三毛猫生了孩子，所以宁宁子前来探望它们。

    「感谢您特意前来。」

    「孩子们都有精神吗？没有身体不好之类的吧？」

    「托您的福……有位和宁宁子大人年纪相仿的女性常常带着牛奶来看我们。」

    「这样啊……那，猫罐头我就只放三毛猫小姐的份了。」

    看来因为那位女性频繁地来探望，现在小猫们都健康成长。

    宁宁子松了口气，接着把毯子放进小猫们的窝里。就在她准备回去的时候。

    「猫猫酱？」

    有人突然从背后叫住了她，吓得她倒吸一口凉气。

    只听声音，宁宁子就明白了那是谁。

    她战战兢兢地回过头，果然，站在那里的就是她所思慕的立野真白。

    心跳频率瞬间加快，好像一不留神就要红了脸颊。

    「在这种地方干什么……啊，莫非是来喂小猫的吗？」

    宁宁子小小地点点头，真白从包里取出了牛奶和猫罐头。

    「被抢先了吗。」

    真白用有些调皮的语气说道，宁宁子又吃了一惊。

    原来担心着三毛猫们，来探望它们的就是真白。

    她如此温柔的一面，让宁宁子悄悄地为之心动。

    她高冷而成熟，却又有着温柔的特质。宁宁子就喜欢她这一点。

    「原来真白前辈会来喂小猫啊。」

    「因为它们才刚出生，所以很担心。猫猫酱才是，很温柔呢。难得这么巧，回家的路上一起走吧。」

    「好，好的！」

    整理好三毛猫们的小窝之后，宁宁子跟在真白身后，露出了傻笑。

    遇到了自己最喜欢的人，居然还能一起回家。

    这么幸福真的好吗，宁宁子困惑着。她品味着心中的喜悦，走在真白的身旁。

    低下头就能看见她棕色的皮鞋，让宁宁子怦然心动。

    在洒满橘色夕阳的道路上，和心中倾慕的真白并肩而行。

    第一次像这样和她一起走在回家的路上，从刚才开始，心脏就怦怦直跳。

    高冷的她不是爱说话的性格，但也绝不冷漠。

    因为知道她温柔的本质，所以沉默也并不痛苦。但是机会难得，宁宁子鼓起了微弱的勇气。

    「那个，今天没有和姐姐她们一起玩吗？」

    「因为六人中有一半都要考到外校。接下来不能经常一起玩了。」

    真白她们就读于大学附属的高中，所以只要没有特殊情况，都可以直升。

    然而，真白，姐姐宁宁香，还有花怜之外的三人都在为考入国立大学而努力，很难邀他们出来玩。真白详细地解释道。

    「和猫猫酱也不怎么能见面了呢。」

    说到底，两人的接点都在姐姐身上。

    一旦姐姐不把真白带到家里来，就连面都见不到。

    对于她来说，宁宁子是朋友的妹妹。

    这样下去就会慢慢失去接点，这一点是明确的。宁宁子为之感到焦躁。

    「那个……」

    就在她鼓起勇气，想要问问真白的联络方式的时候，路人低声的议论浇灭了她的勇气。

    「那是cosplay？」

    「真是显眼。还有左右不同的美瞳……」

    「是厨二病吧？」

    穿着日式制服的男生们的话，毫无疑问是冲着宁宁子来的。

    明明应该早就习惯这种事了，回过神来，自己却已经紧咬着下唇，低下了头。

    他们对自己没有恶意。这种事宁宁子也知道。

    只是偶然看见了，然后说出自己的惊讶而已。

    他们到家的时候，肯定就把这些话忘得一干二净了。然而，这会一直残留在宁宁子的心中。

    明明自己是知道的，这些包含的好奇心远胜过厌恶的话语，忘掉就好了。

    连抬头看看前方的路，都变得痛苦不堪。

    这样的外表，让宁宁子陷入了自卑的深渊。

    「很可爱喔。」

    「……！」

    宁宁子惊讶地看向真白，她沐浴着夕阳的面孔映入眼中。

    与其说是在安慰自己，不如说只是在陈述事实。她毫不做作地说出了宁宁子最想听到的话。

    「头发的颜色也很漂亮，眼睛的颜色也十分绚丽。猫猫酱很可爱喔。」

    明明刚刚还痛苦不堪，现在却在另一种意义上，好像快要哭出来了。

    因为外表太过惹眼，自己总是听到各种没心没肺的话。

    尽管已经努力地筑起防线，不让自己受到伤害，却还是完全无法习惯恶意中伤的话语。

    「真白前辈……」

    因为知道真白不会说谎。

    因为知道高冷的她不会说漂亮话，也不会讨好别人，所以胸口才会如此颤动。

    「所以，抬起头吧。」

    她伸出了手，温柔地触摸着宁宁子的发丝。

    自己抱有复杂感情的雪白长发，被她温柔地梳理着。

    感情抑制不住地喷涌而出，不经意间，话语已经溢出了嘴角。

    「那个，真白前辈……有件事要拜托你。」

    「怎么啦？」

    「……可以告诉我，你的联络方式吗。」

    趁势说出来真的好吗，宁宁子的自信渐渐消失，声音也越来越小，最后都快听不见了。

    然而，这几乎快要消失的话语似乎一字不漏地传到了她的耳中。

    几乎从不显露感情的她，罕见地露出了惊讶的表情。

    「不、不可以吗？」

    「不是这样……」

    真白一副困惑的样子。她一边游移着视线，一边嘟囔道。

    「我还以为自己被猫猫酱讨厌了。」

    「诶！？为、为什么……」

    「……猫猫酱跟花怜她们，跟葵说话的时候都是笑着的，可是对我就从来不会笑……找你搭话也总是很冷淡。我还以为肯定……」

    不知道是不是因为这颗酸涩纠结的初恋之心，宁宁子总是紧张得不敢直视她的眼睛，偶尔被搭话的时候也不太说得出话。

    没想到会被喜欢的人误会成这样，冲动之下，她直接打断了真白的话。

    「一、一点也不讨厌！不如说最喜欢了……」

    完全是自掘坟墓，刚说出口宁宁子就后悔了。

    明明只要告诉她不讨厌就好，自己却连喜欢也一起坦白了。

    「啊，喜欢不是那种意思的喜欢！……只是憧憬，还有尊敬之类的……」

    突然对暗恋对象告白的后悔与羞耻心，让宁宁子满脸通红。她带着哭腔拼命地辩解道。看着这样的宁宁子，真白扑哧一笑。

    「啊……」

    成熟的她难得一见的笑容，宁宁子看呆了。

    「……没有被讨厌太好了。」

    一句简单至极的话语。

    宁宁子喜欢她露出笑容时隐约可见的犬齿。

    虽然想直接告诉她很可爱，但并非恋人的宁宁子说这种话似乎只会带来困扰，于是她藏在了心里。

    取出手机，在真白的引导下交换联络方式。

    电话簿里新追加的，毫无疑问是她的号码。

    「好了，我家在这边……下次见。」

    轻轻地挥着手，直到真白的背影消失，宁宁子蹲下身子。

    双手因欢喜而微微颤抖，一不小心就会露出呆呆傻傻的表情。

    手机屏幕上显示的，是她的电话号码。

    单恋的第四年，自己终于前进了一步。

    知道了喜欢的人的联络方式。

    不过如此的小事，却让宁宁子像个孩子一样雀跃不已——

    宁宁子站在镜子前，笨手笨脚地打扮着自己的脸。

    为脸颊抹上粉色的腮红，眼影涂成几种颜色的渐变。

    这并不是要出门，只是想练习一下化妆而已。

    之所以会想要变得可爱，全都是因为那个人的缘故。

    最后仔细地涂上自己喜欢的唇彩。突然，姐姐宁宁香出现在卫生间。

    「宁宁子在化妆……都已经是晚上了。」

    「姐、姐姐……」

    一脸坏笑的姐姐一副比平时更开心的样子，肯定是注意到了妹妹的变化。

    「今天心情很不错呢。」

    「没有这回事喔……」

    「发生什么好事了？」

    和喜欢的人一起回家，居然还拿到了联络方式。

    这点小事，在别人看来可能会觉得「就这？」，所以宁宁子不想兴冲冲地说出来。

    「喜欢的人？」

    「为、为什么……」

    「女为悦己者容，只能想到这种可能了。那么，是谁？」

    「我不想说。」

    「那就是我认识的人？」

    「对姐姐保密！」

    宁宁子堵住耳朵，躲开刨根问底的姐姐。这时，一阵轻快的来电铃声响起。

    宁宁香从口袋里拿出手机，露出了在家人面前绝对不会有的笑容。

    「是康太打来的电话！」

    宇田根康太（Udane Kouda）是同为猫族的男性，是姐姐的恋人。

    姐姐开心地微笑着，走向了客厅。看着姐姐和恋人通话的样子，宁宁子很羡慕。

    和喜欢的人交往，理所当然地打电话。

    他们不需要任何理由就可以通话，正是这一点让人羡慕。

    宁宁子拿出自己的手机，注视着电话簿里她的名字。

    「……好想给她打电话。」

    就算知道了号码也没用，根本没有按下拨号键的勇气。

    即使既非恋人，也非朋友的宁宁子打来了电话，也许真白只会觉得麻烦。宁宁子害怕被她讨厌。

    虽然想成为可以随便打电话的关系，但这必要的一步，宁宁子始终无法踏出。

    用化妆来打磨自己，变得可爱的努力确实是必要的。

    但宁宁子也知道，比起这个，还需要某些更重要的东西——

    睁开眼睛时，四周一片黑暗，让宁宁子一头雾水。

    刚想起身，后背就撞到了什么东西，她这才知道自己被装在了箱子或布袋里。

    『……！？』

    这里到底是什么地方？恐惧感占据了宁宁子的脑海。这时，耳边传来的声音让她惊讶地瞪大了双眼。

    「那么，这个问题有人会吗？没人举手的话老师就要点名了喔。」

    『诶……？』

    （注：『』表示正常人听不到的声音，比如心理活动或猫所说的话，第1章里被我统一改成了「」，现已修正。）

    好像是男性的声音，听起来像是学校的老师。

    「猫之山，你来回答。」

    「诶——我不会。」

    又听到了姐姐的声音，宁宁子逐渐掌握了状况。

    她在黑暗中摸了摸自己的身体，发现头上正竖着一对猫耳。

    『原来是被姐姐带到学校里了……！』

    今天早上，刚从干燥机里取出来的姐姐的体操服暖乎乎的，看起来很舒服的样子。结果宁宁子败给了好奇心，变成猫的样子在上面睡着了。

    然后，没有料到妹妹居然会睡在自己书包里的宁宁香，把她连着体操服一起带到了学校。

    至于体操服上面的妹妹，自然是注意不到的。

    毫无疑问，这是宁宁子的错。

    这下怎么办？就在宁宁子焦头烂额的时候，下课的铃声正好响起。

    教室里一下子喧闹起来，伴着拉链被拉开的声音，刺眼的光线射进包里。

    「肚子饿了——赶紧吃面包吧……哈啊！？」

    一看到包里那双独特的异瞳，宁宁香立刻拉上了刚刚拉开的拉链。

    宁宁子的视野再一次陷入黑暗。透过布料，可以听见姐姐慌乱的声音。

    「宁宁香，怎么了？」

    「你们先吃！」

    过了一会儿，拉链再一次拉开的时候，姐姐已经从教室移动到了中庭。

    身体被姐姐用双手捧起，终于能从狭小的包里出来了。

    「你在干什么啊！？」

    『体操服暖暖的很舒服，就在上面睡着了……』

    「是我没注意吗……」

    面对低下头的姐姐，罪恶感渐渐涌了上来。

    平时就总是让姐姐担心，今天又因为自己的失误，给姐姐添了多余的麻烦。

    『对不起……』

    「来都来了，也没办法……可以就这样忍到放学吗？」

    『我能一个人回去的喔……？』

    「绝对不行！异色瞳的白猫太显眼了！」

    虽然可以马上变回人类的姿态，但是学校里没有白发异瞳的学生，肯定会被保安当作可疑人员抓起来的。

    更何况，从猫的姿态变回人类的时候是裸体。

    「总之，千万不能被那个学生指导的大猩猩知道！之前有人在校舍里养过猫，被他发现以后直接送去了保健所。」

    （注：就是动物的收容所）

    『保健所……！？』

    「所以你要老实呆在我的包里……」

    「你说谁是猩猩？」

    听到宛如地狱恶鬼一般的声音，姐姐战战兢兢地回过头。

    「……啊，这，户崎老师……」

    「……听到猫叫的声音我就猜是这样……猫之山，来学生指导室一趟。」

    看来，他就是那个学生指导的大猩猩。

    人类听不懂猫形态下的宁宁子所说的话，只能听出猫叫声。

    「快跑。」

    『诶……』

    「够了，赶快跑起来！」

    听到姐姐焦急的声音，宁宁子猛地弹起，逃离了现场。

    她拼命地寻找着校门，但这片校园只是有事的时候来过几次，不可能无缘无故地了解这里的地形。

    即便如此，宁宁子还是拼命地驱使着四肢，最后却不幸地来到了人群密集的小卖部。

    她连忙转身，却被人用力抓住了脖子，就这样提了起来。

    「是猫啊。」

    「还真是，眼睛的颜色还不一样？」

    「厉害啊，我还是第一次见。很值钱的样子。」

    被三个好奇心满满的男生围住，宁宁子惊恐地睁大了眼睛。

    她拼命地踢蹬着四肢，却完全挣不开男生的手。

    「喵，喵！」

    「好可爱~~它看起来超开心诶！」

    到底是哪里看出来开心的啊？

    虽然是在威吓他们，可是他们一点也不害怕，反倒露出了满脸的傻笑。

    就在宁宁子的叫声逐渐被恐惧吞没的时候，一道凛然的女声响彻现场。

    「可以放开它吗？」

    『……啊』

    有些强硬地把宁宁子从他们手中拉走的，正是她最喜欢的真白。

    真白把宁宁子抱在温暖的臂弯里，宁宁子安心地贴近她的身体。

    「这孩子是我的猫。」

    「立野的……？」

    「是。应该是被我混在书包里带来了。」

    「真的吗？嘛，怎么看不都是只野猫嘛。抱歉啊，我们擅自乱摸了你的猫。」

    目送着他们渐渐走远，宁宁子终于松了口气。

    虽然可怕的人都已经走掉了，但她还是害怕得发抖。

    「没事吧？」

    「喵」

    回应一声之后，真白温柔地抚摸着她的头。

    又被她救了。

    那是宁宁子小学六年级的时候。那时的她还没有现在这么害怕外出。某一天，她以猫的姿态出门散步，不幸地被一个脾气暴躁的初中男生欺负了。

    当时碰巧路过，向她伸出援手的就是真白。

    真白一定也很害怕吧，可她还是出手帮助了宁宁子。

    之后上了中学，与真白再会了。

    不过是转眼之间，宁宁子就被她温柔的心灵所吸引。

    宁宁子那无人知晓的初恋，越是加深对她的了解，色彩就越是浓厚。

    现在心脏也怦怦直跳，高声宣告着它的存在。

    真白解下绑在腰间的毛衣，把宁宁子包在里面。

    「先忍耐一下。」

    尽管没能理解状况，宁宁子还是放下了心。之后，真白又把她放进了书包里。

    她仔细地拉上了拉链。在黑暗中，宁宁子可以感觉到她走路带来的晃动。

    「老师，我家里要做法事，申请早退。」

    「我知道了，你赶紧去吧。」

    宁宁子冷汗直冒，终于理解了事情的严重性。

    在摇晃的书包里，她不管怎么挣扎都出不来。就算发出叫声，真白也没有反应。

    在这种状况下，自己居然还为书包里真白手帕的香气而心动不已，实在是太羞耻了。

    书包暂时停止了摇晃，头顶的拉链被拉开，视野一下子明亮起来。宁宁子眯细了眼睛。

    她小心翼翼地探出头，映入眼中的是一个从未见过的房间。

    鼓起勇气从包里跳出来，最喜欢的真白温柔地抚摸着她的身体。

    「不用害怕喔。」

    说着，真白的脸上浮现出前所未有的温柔笑容。

    看到她嘴角扬起的可爱表情，宁宁子的心又一次被紧紧抓住。

    她会去探望三毛猫，像这样帮助宁宁子也不是第一次。

    这下可以百分之百地肯定。

    她毫无疑问，是个猫奴。

    「这间公寓不允许养宠物，你可以保持安静吗？」

    「喵？」

    「嘛，跟小猫说也听不懂吧。」

    （注：真白对猫的称呼与宁宁子的昵称同为「ネコちゃん」，下面会译为「小猫」或「你」以示区分）

    她绕到宁宁子的背后，将尾巴抬起。

    就算是猫的身体，被喜欢的人看见那种部位还是会害羞。

    「……是女孩子吗。得去做个避孕手术啊。」

    「喵！？」

    没想到，真白居然打算就这样把宁宁子养在家里。

    她的大脑跟不上这突如其来的展开，而真白还爱怜地抚摸着她的头。

    「从今以后就请多指教了。」

    当然，宁宁子也想和自己倾慕的真白一直在一起。

    可那是在作为人类的前提下，从未想过作为一只猫陪在她的身边。

    她抚摸的手法实在太过温柔。

    不如就顺其自然吧——会产生这样不像话的想法，宁宁子的意志力真是太弱了——

    真白立刻就买来了猫粮和猫砂，生动地诠释了兵贵神速的含义。

    她把猫粮倒在小碗里，端到宁宁子的面前。可宁宁子虽然是猫族，味觉还是更接近人类。

    但是，为了担心地注视着这边的她，宁宁子依然忍耐着吃掉了三分之一。

    猫粮对人体应该不会有害，但这并不代表人类可以习惯它的味道。

    一边舒舒服服地躺在地毯上，一边看向时钟。时间是晚上九点。

    父亲和姐姐肯定在担心。

    就算想联系他们，在猫的状态下，也没办法发短信或是打电话。

    更何况手机还放在自己的家里。就在宁宁子无计可施的时候，真白来到了她的身边。

    「去洗个澡吧。」

    （诶！？）

    她不由分说地抱起不知所措的宁宁子，就这样走进了浴室。

    「一起进去吧。」

    真白干脆利落地脱下了衣服，宁宁子慌忙移开视线。

    在猫的面前自然不必害羞，转眼间真白就连内衣都脱掉了。

    对她心怀邪念的罪恶感催促着宁宁子赶快逃走，然而她刚迈开腿，就被真白敏捷地摁住了。

    「乖，你可能不喜欢洗澡，稍微忍耐一下吧。」

    被真白抱起，拥入怀中。

    后背触碰到柔软的肌肤，宁宁子的大脑都要短路了。

    「不会太热吧……？」

    用花洒淋湿猫毛之后，再挤出猫用沐浴露，为宁宁子清洗身体。

    像是在用指腹按摩一般，她的手法格外地温柔。

    水温也为宁宁子调整得刚刚好。

    由对猫的喜欢产生的这份用心，让宁宁子初恋的色彩又浓厚了几分。真白的裸体她一眼都不敢看，只敢死死地盯着指尖。

    躺在喜欢的人的床上，心里充斥着罪恶感。

    被爱猫的她带回家里，居然还在睡在同一张床上。关上灯后，只有月光照进房间，留下些许光亮。

    这样的瞬间，以人类的姿态一定一生都体会不到吧。

    「下次还要去买小猫的床……然后，名字该取什么好呢。」

    房间的布局是1LDK（注：指一室一厅一厨的单身小公寓），客厅和卧室是分开的。

    这个家里，只有真白一个人。

    因为房间里只有她的东西，恐怕是独自在这里生活吧。

    「……我一直，是一个人生活的……所以你能来，我很高兴喔。」

    「喵？」

    「……我……所以，被当做怪物，不肯跟我一起住……就被赶出来了。嘛，银行卡倒是给我了，金钱上不会有问题。」

    凝视着她痛苦地皱起的眉头，宁宁子知道，这是不该让自己听到的话。

    这样敏感的事情，因为对方是一只猫，真白才会说出来。

    如果宁宁子还是人类的样子，她一定什么也不会说吧。

    现在的关系还不足以让她们谈及如此深入的话题。

    为了让她打起一点精神，宁宁子伸出舌头，舔舐着她的手。

    「呼呼，感觉沙沙的……」

    她把脸凑近，亲上了宁宁子的嘴角。

    只是短短的一瞬间，甚至让人误以为是幻觉的触感，在宁宁子的心里掀起了滔天巨浪。

    原以为一辈子都不会知道的，喜欢的人嘴唇的触感。

    「……要一直陪在我的身边喔。」

    说完，真白闭上了眼睛。

    等到她的呼吸声渐渐趋于安稳，宁宁子独自跳下了床。

    悄悄借走衣橱里的T恤和短裤，再变回人类的姿态。

    「……下次，我会还回来的。」

    理所当然地，熟睡中的她没有回答。

    宁宁子手忙脚乱地换上真白的衣服，又穿上鞋柜里取出的凉鞋，从阳台上一跃而起。对猫族而言，这点高度并不是问题。

    穿着不合脚的鞋子很难走路，她小心翼翼地走在夜晚的道路上。

    其实，宁宁子也想和她在一起。

    想要就这样永远陪在真白的身边。

    明明她都说了要一直在一起的。

    「……」

    但是，那句话的对象只是一只猫，而不是宁宁子。

    如果答应了她，贪得无厌的宁宁子总有一天会变得痛苦。

    总有一天，会想要让她以同样的感情回应自己。

    「……和她接吻了呀。」

    至少，自己的初吻给了真白。

    就算她不会喜欢上自己，就算以后不能和她交往。

    只要初吻的对象是她，好像就能接受了。

    就算某天迎来了发情期，要和不喜欢的人做那种事情。

    只要想起今晚发生的一切，就一定可以撑过去。

    宁宁子拼命地鼓舞着自己，然而，这终究只是在逞强。

    「……好想让你喜欢上我……」

    不是喜欢一只猫，而是喜欢宁宁子。

    不想和真白以外的人交叠身体。

    除她以外的嘴唇的感触，一辈子都不想知道。

    「宁宁子！」

    姐姐宁宁香站在夜路的前方，焦急地呼唤着宁宁子的名字。

    不知是不是一直在到处寻找，她气喘吁吁，额头上渗出了汗水。

    「你在干什么啊！」

    「姐姐……」

    「你到哪里去了啊！知道我有多担心吗……」

    「……对不起。」

    正因为姐姐非常珍视宁宁子，她才会如此担心。

    回家路上严厉的说教，也都是出于对宁宁子的关心。

    「到家以后也要跟爸爸道歉喔。」

    宁宁子虽然点了点头，但姐姐的话一个字也没听进去。

    脑海中全都是真白的身影，苦涩的恋心令她心如刀绞。

第一卷 第3章 谎言与Partner

    想要在一起的心情推动着我

    从真白的家里逃走之后，已经过了一周。

    结果，宁宁子一直没能鼓起主动联络的勇气，只有时间在无谓地流逝。

    即便姐姐久违地把她的五个朋友带回家里，宁宁子也没有去搭话。

    一如既往地坐在沙发上的真白，看起来情绪低落。

    「真白最近怎么了？」

    「说是她喜欢的猫从家里逃走了。」

    「诶——好可怜。」

    姐姐的朋友们不可能知道那只猫就是宁宁子，他们都温柔地安慰着真白，希望她能打起精神。

    「宁宁香，我可以去泡杯柠檬茶吗？」

    「请吧——应该放在最上面一层。真白真是喜欢柠檬茶啊。」

    朋友们经常出入这个家，对厨房的布局了如指掌。

    真白走向厨房，宁宁子鼓起勇气追了上去。

    那一天，宁宁子混进了姐姐的书包里，结果让真白遇到了悲伤的事情。

    至少，要做点什么。

    「那个，真白前辈。」

    「怎么了？」

    「我也喜欢猫……哪天方便的话，可以和我一起去猫咖吗？」

    拼凑起勇气的碎片，向喜欢的人发出邀请。

    听到宁宁子的话，真白的嘴角微微翘起。但是，那和面对猫形态的宁宁子的时候不一样。

    如果没有变成猫，就无法让她露出最灿烂的笑容。

    「……猫猫酱真是个好孩子呢。」

    她伸出手，温柔地抚摸着宁宁子的头。

    虽然被当做小孩子了，但她的抚摸还是让宁宁子心动不已。

    「如果你愿意邀请我的话，就一起去吧？」

    宁宁子鸡啄米似的连连点头，脸上泛起红潮。

    就在她迫不及待地开始考虑当天的穿着的时候，她注意到了，那凝缩在真白眼中的神色。

    她注意到了，真白的眼中寄宿着悲伤而混浊的色彩。

    独自生活在那个家里的她，不会感到寂寞吗。

    那天晚上，虽然有些地方没有听清，但是她确实说了，自己被当做怪物，被赶出了家。

    虽然想去了解，但这不是宁宁子该问的事情。

    真白对一只猫倾诉的话语，怎么可能被宁宁子听到呢？——

    几天后，宁宁子提着一只朴素的纸袋，循着模糊的记忆走向真白的家。

    其实是想装在可爱的纸袋里还给她，但搞不好会被怀疑是宁宁子送来的，所以还是应该采用保守的设计。

    为了归还偷偷借走的T恤、短裤，还有凉鞋，宁宁子正前往真白所住的公寓。

    拐过一个弯，终于看见那栋熟悉的建筑，宁宁子松了一口气。

    比起夜晚，在白天里更能注意到它华丽的外观。

    「一个人住在这种地方……」

    既然能拿到银行卡，她的家里应该比较有钱吧。

    她长得那么漂亮，身材也很棒。

    而且还有良好的性格。这样的人为什么会被称为怪物，还被赶出了家门？宁宁子觉得非常不可思议。

    「姐姐也什么都没说过啊……」

    如果距离再接近一些的话，她会告诉自己吗。

    虽然想了解她，但是没有让她开口的自信。

    电梯上升到记忆中的楼层，宁宁子快步走向真白所住的房间。

    为了不被真白看见，她把纸袋挂在门把手上，然后转身就走。

    然而，一位女性正站在走廊上，惊讶地看着这边。

    「猫猫酱……？」

    房间的主人真白，正穿着制服，一头雾水地呆站在原地。

    宁宁子一言不发，想要从她的身边走过，却被一把抓住了手臂。

    「为什么在这里……？」

    「姐、姐姐她，那个，拜托我传话……」

    宁宁子连忙说出临场胡编的借口，真白的眉头皱成了一团。

    她拉起宁宁子的手臂，粗暴地插入钥匙打开房门，就这样把宁宁子带进了房间。

    宁宁子失去了平衡，鞋子都没脱就摔倒在地。刚想起身，就已经被真白压在身下。

    「真白前辈……！」

    她的长发触碰到脸颊，有一点痒。

    「你说谎。」

    「诶？」

    「宁宁香没有来过我的家。」

    本想找个最稳妥的借口，却自掘坟墓了。

    在被推倒的状态下，宁宁子的心跳急剧加快，脑子都要乱成一团了。

    「……为什么要说谎？」

    再用蹩脚的借口来掩饰只会雪上加霜，宁宁子拼命地思考着该说的话。

    也许是被眼神躲闪着一个字也说不出来的宁宁子耗尽了耐心，真白猛地把脸凑近。

    「……不回答我的话，我就亲你了。」

    「亲、亲我……」

    「你也不想被亲吧？赶紧说。」

    明明处在这样糟糕的状况，欲望却从心底里涌了上来。

    以人类的姿态和真白接吻的机会，原以为一辈子都不会有。

    自己也知道这样的想法非常不像话。但即便如此，还是不想放过这个机会。

    宁宁子要想达成她的目的，就没有选择手段的余地。

    「我、我不想说……」

    感到惊讶的真白犹豫了一瞬，便撩起自己的头发。

    她的脸缓缓靠近，嘴唇传来柔软的感触。

    仅仅一瞬间的接吻，就让宁宁子的体内开始发烫。

    何止是脸颊，宁宁子相信自己连耳根都红透了。

    品味着胸口满溢而出的爱意，耳朵和尾骨的周围开始胀痛。

    回过神来的时候，身上已经长出了猫耳和尾巴。

    正常情况下，猫族只有猫和人类两种形态。但是，在无法抑制自己感情的时候，就会失去控制，长出猫耳和尾巴。

    「哈……？」

    真白漏出了困惑到极点的声音。

    宁宁子本想趁着她放松力道的时候逃走，却被她抢先了一步。尾巴的根部突然被抓住，快感的电流在体内游走。

    「嗯喵……啊！」

    被扯住了尾巴，宁宁子一屁股坐倒在地。

    翘起的尾巴卷起了裙子，内裤完全暴露在外。

    而且还让真白听到了难为情的声音，宁宁子害羞得想找个缝钻进去。

    作为性感带的尾巴根被抓住，宁宁子没能抑制住自己的声音。

    「猫猫酱……？」

    「啊……」

    她连忙捂住猫耳，但已经不可能蒙混过关了。

    （猫族的秘密要被人类知道了。）

    意识到事态的严重性，宁宁子的脸渐渐失去了血色。

    她青着脸，拼命地拉下自己的裙子，把身体缩成了一团。

    宁宁子在地毯上正坐，羞耻心染红了她的脸颊。

    从刚才开始，真白就一个劲地摸着她的猫耳，或是盯着摇动的尾巴。

    尾巴还顶着裙子，所以内裤也被看光了。

    虽然真白似乎更在意那条猫尾，但宁宁子还是害羞得不得了。

    「真的在动……」

    「摸、摸够了吗……？」

    「再等会儿……好厉害诶，这是怎么做到的？」

    既然看到了长出猫耳和猫尾的样子，那真白就不可能放宁宁子回去了。她把宁宁子带进房间，仔细地观察。

    「舌头也是粗糙的吗？可以摸摸看吗？」

    「舌、舌头吗……？」

    「一下就好。」

    宁宁子小心翼翼地伸出舌头，她洁白的手指伸了进来。

    她用指腹摩挲着，仿佛在品味着宁宁子舌头的触感。

    「这里是光滑的啊……」

    「额以呃啊（可以了吗）……？」

    「接下来是耳朵。」

    真白摸了摸耳朵内侧，又把手伸向耳根，好像在确认它是不是从宁宁子的头上长出来的。

    「那么，这是怎么回事？」

    摸了个爽之后，她的身上感觉不到警戒。

    会长出猫耳的人她应该是第一次见，可是看样子，她的好奇心远远大于恐惧。

    「虽然有些难以置信……猫猫酱其实是只猫吗？」

    「……请不要告诉任何人。」

    猫族的存在是一族共同的秘密。

    绝对不能告诉任何人——小时候，大人们总是如此教导宁宁子。

    猫族祖祖辈辈都是同族之间繁衍后代。姐姐也是在父亲的介绍下和猫族的男性交往。所以，宁宁子将来也会被迫和猫族的某人结婚。

    从一开始就放弃对真白的恋情，也是因为宁宁子隐约意识到自己不可能与人类在一起。但现在，这模糊的意识也因为身份的暴露而烟消云散了。

    羞涩与不安占据了宁宁子的心。

    「想让我保密吗？」

    宁宁子点点头，真白轻轻地把她推倒在地毯上。

    像刚才一样将宁宁子压在身下的她，露出了意味深长的笑容。

    「那就答应我的条件。」

    「要、要我做什么……？」

    真白凑到宁宁子的耳边，甚至能感受到她的呼吸。

    「舒服的事情。」

    在被推倒的状态下听到这种话，自然会往邪恶的方面想。

    难道说，她的条件是那种事情吗。

    她会提出肉体上的要求，让宁宁子任她摆布吗。

    都到这种时候了，宁宁子甚至不知道该高兴还是该害怕——

    感受着真白温柔的抚摸，宁宁子为自己刚才的邪念感到深深的后悔。

    能让宁宁子倾慕的女性，当然不会采用那样卑鄙的手段。

    以保守猫族的秘密为条件，真白所提出的要求。

    那就是，宁宁子要定期地为她提供撸猫服务。

    「好可爱——……没想到那时候的小猫居然就是猫猫酱。」

    趴在喜欢的人的膝盖上，她的手掌滑过背后的毛发。

    既然能长出猫耳，就肯定能变成猫。真白看穿了这一点，迫不及待地让宁宁子变成猫，之后就一直是这个状态。

    「每周两次，周三和周天要来我家给我摸摸。」

    她的目标不是宁宁子，而是猫。

    真白一脸幸福地享受着宁宁子的身体。看到她这样的表情，就没有拒绝的选项了。

    即便如此，光是能经常造访喜欢的人的家，就让单纯的宁宁子心花怒放。

    「可以摸摸肉球吗？」

    「喵」

    宁宁子抬起右前腿，真白温柔地揉捏着。

    「不过，我很惊讶喔。原来我们五年前就认识了啊。」

    「喵……！？」

    「那个时候……应该是我上初中的时候吧。当时我救的那只异瞳的白猫，也是猫猫酱吧？」

    宁宁子拼命地点着头，真白的表情渐渐地松弛下来，令人怜爱。

    这样的表情，只会让猫看到。

    她会想起过去的事，也只是因为喜欢猫。

    这并不意味着「宁宁子」有多特别——宁宁子一遍又一遍地告诉自己，拼命地压抑着激动的心情——

    过了足足三十分钟，宁宁子终于从真白手中解放出来。

    从猫变回人类的时候会是一丝不挂的状态，所以她借用真白的卧室，穿上了衣服。

    戴上防紫外线眼镜，收拾好东西之后，宁宁子走出了卧室。看着客厅里的真白，她问出了一直想问的问题。

    「那个……真白前辈不会惊讶吗？」

    「为什么要惊讶？」

    「因为……谁都不知道猫族的存在，而且人居然可以变成猫。」

    「这世上可是连吸血鬼都有喔？不管冒出什么种族都不会惊讶了。」

    确实，这么说来还真是如此。

    以人类血液为主食的吸血鬼，理所当然地与人类并存的世界。

    虽然宁宁子自己还没见过，但听说外表与人类一模一样。

    既然还有这样的种族，那么就算有能变成猫的人也没什么好奇怪的——真白如是说道。

    「那个啊……虽然说是一周两次，但是猫猫酱想来的话，随时都可以来。」

    离开之前她说出的话，又让宁宁子为之欣喜。

    忍不住期待，她是不是和自己抱有同样的心意，是不是同样地想要见到自己。

    回到家里之后，宁宁子走向客厅。奇怪的是，父亲居然也在那里。

    由于工作繁忙，工作日里父亲总是很晚回家。他这个时间在家非常少见。

    而且，坐在沙发上的姐姐看起来也和平时不一样。

    宁宁香的表情似乎有些尴尬，让宁宁子察觉到一丝不对劲。

    「姐姐和爸爸都吃过饭了吗？」

    「宁宁子，在那里坐好。」

    父亲的声音里透着严肃，像是蒙上了一层阴影。

    感到困惑的宁宁子在父亲对面的沙发上坐下。

    「怎么了？」

    「宁宁子今年也十六岁了，发情期什么时候来都不奇怪。」

    这是很早之前就提过的事。

    姐姐也唠叨过许多次，催着宁宁子赶紧找个恋人。

    虽然一直在逃避，但宁宁子也知道，自己迟早要面对这件事。

    「这周六，你要去和铃音君见面。」

    「诶……那是谁？」

    「猫族的男生，比宁宁子大一岁。」

    宁宁子察觉到父亲的意思，摇头表示拒绝。

    「我不想去……」

    「虽然很残酷，但一个人确实撑不过发情期。如果没有伴侣的话……痛苦的是宁宁子啊。」

    「可是，怎么能和不喜欢的人……」

    「总比一次都没见过的人要好吧。」

    宁宁子无言以对，她紧紧地咬住了嘴唇。

    即便不是喜欢的人，即便并非两情相悦。

    交叠身体这种事，还是可以……十六岁的宁宁子也能明白。

    但是，心里终究无法接受。

    「记住了，周六，一定要去啊。已经约好了让他来我们家里接你，至少去见个面。」

    说完，父亲就离开了客厅。

    看着脸色苍白的妹妹，姐姐温柔地开口说道。

    她抚摸着宁宁子的后背以示安慰，让宁宁子的心里微微温暖起来。

    「宁宁子。」

    「姐姐和康太桑第一次见面的时候，不害怕吗？」

    「我本来就喜欢康太嘛。所以当时拜托了爸爸，让他安排我们见面。」

    猫族人之间只要互相看对了眼，情投意合，就会开始交往。

    喜欢的人也同样地喜欢自己，宁宁子很羡慕这样的姐姐。

    「……我不想去啊。」

    到了这种时候，宁宁子还在耍任性。宁宁香紧紧地握住她的手。

    对宁宁子过度保护的姐姐，在她没教养的时候会非常严格，但大多数情况下都很宠她。

    「如果已经有恋人的话，跟爸爸说一声，不去见面也可以喔。如果真的是宁宁子喜欢的人，就算对方不是猫族……爸爸他也一定能理解的。」

    「不是恋人……只是我一厢情愿而已……可能，永远都实现不了……」

    明明从一开始就知道了，这是无论如何都不会结果的感情，心里却隐约期待，期待着和她在一起的未来。

    本来，这周六都和真白约好一起去猫咖了。

    不得不抛下与喜欢的人的约定，去见一个陌生人。面对太过无情的现实，宁宁子的鼻子阵阵发酸，不知何时，泪水已夺眶而出。

    眼泪终于流干，宁宁子在自己的房间里拨通了真白的电话。

    明明平时都不敢打给她，宁宁子没想到第一通电话居然会是取消和她的约会。

    响过几次铃声之后，电话里传来她的声音。

    『喂』

    宁宁子深深地喜欢着她沉静的语调。

    强忍住眼眶里打转的泪水，拼命地发出声音。

    「真白前辈……」

    『怎么啦？』

    「……请问这周六的事可以往后推吗？」

    『发生什么事了吗？』

    「那个，突然有件无论如何都推不掉的事……」

    『不是说这个，猫猫酱的声音听起来无精打采的。』

    宁宁子已经哭完了，说话不会有鼻音。

    真白是从细微的语调差异里察觉到了宁宁子的异常。

    「……真的，对不起。」

    『……没关系喔。下周六呢？』

    「我有空。」

    『我知道了。那就期待下周六吧。』

    只说完必要的话之后，宁宁子就挂断了电话。

    明明突然改变了预定，真白却没有一点不高兴的样子，反而真心地为宁宁子而担心。

    宁宁子双手覆面，想着电话里的她。

    果然，自己无法抑制对她的喜欢。

    想和真白在一起。

    想要与她心意相通，成为恋人。

    如果把这些告诉她，她会不知所措吗。

    告白之后，两人的关系会不会变得尴尬？面对这样的风险，宁宁子畏缩了。

    也许，如此胆小的宁宁子，并没有任性的资格。

    她蹲在床上，生生咽下无法说出口的心意——

    这副僵硬的谄笑，在面前的男生眼里会是什么样呢。

    涂上买来之后一次都没有涂过的口红，宁宁子和父亲介绍的猫族男性坐在咖啡厅里。

    练习化妆才不是为了这种事情——反抗心理驱使着宁宁子，让她化了不适合自己的妆。

    比自己大一岁的铃音乍一看是个体贴的人，这更强化了宁宁子心里的罪恶感。

    宁宁子绝对不会喜欢上这个人，连好感都不会有。

    「宁宁子酱的头发是纯白色的呢。」

    「因为是白猫……」

    「没有考虑过染发吗？」

    「诶？」

    听到意料之外的话语，宁宁子的脸颊抽搐了一下。

    天生的白发，与去世的母亲是同样的发色，小时候的宁宁子非常喜欢。

    随着年龄的增长，对发色的感情渐渐变得复杂，但从没想过要染发。

    「那个……」

    「我是觉得，太显眼了不会很麻烦吗？」

    他说得没错，宁宁子不喜欢引人注目。

    自己的确是为了避开刺耳的议论而躲在家里，可是对方这么一说，又不知如何回复。

    「你看那个人，纯白色的诶。」

    「哇——第一次看到那么漂亮的白发。」

    「是假发吧？」

    听到背后传来的声音，宁宁子立刻低下了头。

    虽说不到说坏话的地步，但被人悄悄地议论还是会感到不舒服。

    「你看吧，这不是被人说坏话了嘛。眼镜也是，换成隐形眼镜比较好吧？」

    随着对话的进行，对他的好印象开始崩坏。

    感觉对不上波长，价值观也不合。

    背后的那些女性只是在谈论自己所见的东西，恐怕并无恶意。

    但是反驳铃音又很麻烦，于是宁宁子保持了沉默。

    猫族的数量本来就少，所以即便相性不好，也必须忍耐。

    事到如今，自己也该死心了。

    之后的对话都十分平淡，离开咖啡厅的时候，太阳已经快落山了，差不多到了解散的时间。

    宁宁子毫无戒心地跟在铃音的身后，突然发现他走上了一条行人稀少的路。

    一直以为他在往车站走，但现在看来，他显然没有回去的意思。

    「那个，这是要去哪里呢？车站不是走这边吧……？」

    铃音没有说话，只是用力地抓住了宁宁子的手臂。

    然后，在一栋建筑物前停下了脚步。

    「诶……」

    看板上的「HOTEL」，让宁宁子瞬间白了脸。

    宁宁子这才反应过来，他把自己带到这种地方是什么意思。

    「我啊，大概很快就到发情期了。」

    铃音俯视着宁宁子，眼里饱含热意。

    他微微喘着气，瞳孔张大，好像在看着一只猎物。

    「……陪我进去吧？」

    酒店的收费表映入眼中，给人强烈的真实感。

    宁宁子后退一步，手臂却被他抓得越来越紧。

    「有什么不好的嘛，宁宁子酱也喜欢我吧？」

    「……」

    「我也有喜欢的人啊。但是，不是猫族的话父母又啰嗦得要死……」

    他和宁宁子一样。

    虽然并不喜欢对方，但是作为猫族人，还是要选择父母介绍的对象。

    虽然有自己喜欢的人，却要抑制本能，选择理性。

    「……铃音桑不觉得讨厌吗？和不喜欢的人做那种事。」

    「……没办法嘛。谁让我们是猫族呢。」

    铃音强硬地踏出了一步，宁宁子也被带着前进了半步。

    「……铃音桑」

    他一定已经看清了吧。

    被无情的现实击垮，放弃了无谓的期待。

    宁宁子肯定也无法和真白交往。所以如他所说，必须接受这个道理。

    自己在耍任性这种事，宁宁子也明白。

    虽然明白自己怀抱的是幼稚的恋情。

    但就是不想和真白之外的某人交叠身体。

    看到宁宁子不肯进去，铃音急躁地提高了音量。

    「怎么了？赶紧进去啊。」

    「……果然，还是不行。」

    「都到这来了还说什么？只要做过第一次后面就都一样了。就这次给我忍耐一下啊！」

    面对开始发怒的铃音，宁宁子渐渐感到恐惧。

    即便如此，她还是拼命地站在原地。

    如果就这样顺了他的意，一定就再也无法在那个人的面前露出笑容。

    「不要……」

    「哈？搞什么？你装什么清纯啊？」

    「……不要，放开我！！」

    宁宁子流着眼泪，用没有被抓住的那只手拼命抵抗。

    她胡乱挥舞着手臂，想甩开铃音，却不小心重重地打到了他的脸。

    「……你搞毛啊！」

    像是要报复一样，他举起手扇了宁宁子一巴掌。

    被打落的眼镜与地面相撞，发出刺耳的声音。剧烈的疼痛让宁宁子陷入了更深的恐惧。

    「你们两个，不进去的话就让开。」

    「打女孩子的家伙真是人渣——你没事吧？」

    一定是把酒店门口前争执的两人当成了吵架的情侣吧，身后的男女二人组开口说道。铃音吓了一跳，宁宁子趁此机会迅速地逃走了。

    被打的脸颊传来阵阵刺痛，宁宁子连眼镜都顾不上捡，哭着跑向了车站。

    坐电车到达家附近的车站时，太阳已经完全落山了。

    走在亮起街灯的路上，宁宁子一次又一次地回头。

    她还是忍不住地害怕，害怕铃音会不会追上来。

    如果以这副乱糟糟的样子回到家里，姐姐和父亲肯定会担心。纠结到最后，宁宁子来到了附近的公园，一个人坐在长椅上。

    「啊，眼镜……」

    刚要擦掉眼泪，就想起眼镜还留在那个地方。

    这副眼睛的价格绝对不算便宜，即使硬逼着自己也该去捡回来吧。

    轻轻地摸一摸依然灼痛的脸颊。

    宁宁子没想到铃音真的会动手。

    被人当作发泄欲望的对象，拒绝之后还被打了。

    不甘与凄凉在心中拧成一团，好像又要哭出来了。

    这时，脚边碰到一撮松软的毛。

    「啊……」

    是住在这个公园里，上次刚生过小孩的三毛猫。

    它担心地叫了一声之后，在宁宁子的旁边坐下。

    『宁宁子大人，您遇到什么事了吗？』

    「……稍微，有一些事情……」

    『您在发抖。宁宁香大人也在找您……让我看到您的话就告诉她。』

    明明父亲为自己安排好了见面的事情，结果却不顺利。

    宁宁子不知道该以怎样的表情回家，只好在这里消磨时间。

    她缓缓地摇头，三毛猫以温柔的语气，一语道破了宁宁子的内心。

    『宁宁子大人……喜欢给我喂食的那位女性吧。』

    「……为什么会知道？」

    『有几次，在我去您家里取食物的时候，看到宁宁子大人向那位送出了热情的视线。』

    有那么明显吗。

    虽然已经拼命地隐藏自己的感情，看来还是破绽百出。

    『您传达不了自己的心意吗？』

    「我们都是女生……我可是猫族喔？她肯定不会喜欢我啊。」

    『是这样吗？』

    「能变成猫的人，太奇怪了嘛……」

    三毛猫似乎并没有理解，它歪着头。

    『这个世界上有各种各样的人。需要血液的人，能变成猫的人，据说还有能在天上飞的人。』

    「能飞起来很厉害呢。」

    『如果那位女性不是人类，而是别的种族，宁宁子大人会认为她奇怪吗？会因为她不普通……就排除在恋爱对象之外吗？』

    如果，真白不是人类。

    自己会因为她不普通而讨厌她吗？

    这不可能。宁宁子用力地摇了摇头。

    即便真白是吸血鬼，或者是犬族，又或者是别的什么，这份恋心也丝毫不会褪色。

    『她也一样。』

    「一样……？」

    『只要是自己喜欢的人，无论对方是哪个种族都不会在意。既然是宁宁子大人喜欢的人，肯定不是会在意这些小事的心胸狭窄之人吧。』

    「当然啦。真白前辈又温柔，又帅气。都已经那么漂亮那么可爱了，还有很强的正义感……」

    宁宁子拼命地强调着，又一次回味了对她的感情。

    从心底里喜欢她坚持自我的性格。

    她时不时表现出的温柔，俘获了宁宁子的芳心。

    『普通的标准因人而异。普通与否，本来就只是一纸之隔。』

    「三毛猫桑，真是成熟……」

    『可能是生了孩子之后，看清了不少吧。』

    原本痛苦不堪的内心轻松了一点。

    三毛猫的话语不可思议地融化在心中。

    『其实，我从宁宁香大人那里听说了。您和不喜欢的人见面了吧。』

    「……可是，我逃跑了。」

    『既然这是宁宁子大人选择的道路，那就没什么不妥的。』

    三毛猫把前腿搭在宁宁子的手上，鼓励着她。

    小小的，温暖而柔软的感触让宁宁子破愁为笑。

    『要选择什么是宁宁子大人的自由。什么是对，什么是错，只要是宁宁子大人凭自己的意志做出的决定就好。』

    「……谢谢你，三毛猫桑。」

    看到宁宁子露出了笑容，三毛猫似乎也安心了。它跳下长椅，就这样钻进了树丛。

    不是朋友，不是恋人，也不是家人。

    也许只有关系恰到好处的三毛猫，说出的话才能如此打动宁宁子的内心。

    她的话让宁宁子感到格外安心。

    大哭一场之后，那别扭的眼影肯定已经掉了。

    口红也没有重新涂过，宁宁子现在无限接近于素颜。

    宁宁子啪嗒啪嗒地走向自己的家，思考着能用的借口。

    父亲和姐姐是否听说了自己拒绝邀请的事呢。

    因为不想让他们担心，宁宁子不想让他们知道酒店前发生的事。

    但是，他们肯定会问自己为什么看不上铃音，这个问题该怎么回答呢。

    就在宁宁子绞尽脑汁的时候，背后的声音让她停下了脚步。

    「猫猫酱？」

    是宁宁子最爱的，她的声音。

    宁宁子惊讶地回过头，眼前的真白穿着普通的T恤和牛仔裤。

    衣服是朴素的，但美丽的她穿起来非常好看。

    她的肩膀上挂着一个环保袋，应该是去哪里买了东西吧。

    「果然，我注意到猫猫酱漂亮的白发了。」

    「在月光下面也很好看呢」——她紧接着说出了让宁宁子高兴的话。

    仅仅是她夸自己的头发漂亮，好像就能更喜欢自己一点了。

    真白走到宁宁子面前，看到宁宁子的脸，露出了吃惊的表情。

    宁宁子感到不知所措。虽然担心会不会因为化了不适合自己的妆，让真白看到了不好看的样子，但应该都被眼泪冲掉了才对。

    「真白前辈……？」

    她伸出了手，轻轻地贴在宁宁子的左脸。

    高冷的她罕见地动摇了。

    「这里红了……而且，眼镜也不见了。」

    她一语中的，宁宁子连忙转移了视线。

    本来出门的时候一定会戴上眼镜，这一点助长了真白的怀疑。

    「……呐，猫猫酱。今天你去干什么了？」

    第一反应是，不想说。

    取消与喜欢的人的约定，去和初次见面的男性约会。

    而且还被带到了酒店门口，差点就强行发生了那种关系。

    万一被她当成了轻浮的女生，宁宁子一定会大受打击。

    「这个……」

    「上次打电话的时候也没有精神。是发生了什么讨厌的事情吗？」

    希望她不要说出这样温柔的话。

    因为，现在的宁宁子并不冷静。

    遭到了那样的对待，现在宁宁子的心如玻璃般脆弱，一旦得到了喜欢的人的关心，就会忍不住抓紧这救命的稻草。

    泪水不受控制地溢出，不经意间，泪珠已经划过了脸颊。

    「可以的话就告诉我。」

    「可是……」

    「不管有什么理由，我都不会讨厌猫猫酱的。」

    她温柔地擦去宁宁子脸上的泪水。

    其实，宁宁子恐惧得快要崩溃了。

    害怕随时可能到来的发情期。与不喜欢的人交叠身体的未来，只是想像一下就痛苦得喘不过气。

    她一直在心中祈求，想要与真白两情相悦。正因如此，她的心在发出悲鸣。

    「……呜，真白……前辈」

    宁宁子用哭腔呼唤着真白的名字，被真白拉进怀里。

    被她的温暖包裹着，眼泪又开始往下掉。

    她轻轻地抚摸着宁宁子的长发，仅是这样一个简单的动作，就填满了宁宁子的心。

    她喜欢真白，喜欢愿意称赞这头白发、这双眼睛的真白。

    「……打破了约定，对不起。」

    「没关系。」

    「……我去和爸爸介绍的……猫族的男性见面了。」

    真白的手突然僵住了。

    「……可是……差点被他带到酒、酒店里……我抵抗之后，就被打了……」

    「……」

    「虽然没有被他做什么……但是，我、我好讨厌……」

    宁宁子开始抽泣，明明不想在真白面前露出这样难堪的样子，心中的不安却不受控制地喷涌而出。

    真白捧起宁宁子的脸颊，担心地观察着她的表情。

    「因为他也是猫族……明明必须忍耐着和他在一起……明明不能再耍任性了……可是，我还是讨厌」

    「他们让你和他在一起吗？」

    「在发情期来之前，要找到恋人……可是，我不想和不喜欢的人做那种事……」

    真白安静地倾听着宁宁子任性的想法。

    她没有否定，而是温柔地接受之后，给出了回应。

    「……呐，猫猫酱」

    「怎么了……？」

    「可以忍耐一下吗？」

    「诶？」

    没等宁宁子回答，真白就把脸凑近了宁宁子的脖子。

    肌肤碰到了某样温暖的东西，就这样被吸住了。

    宁宁子突然意识到真白在做什么，拼命地忍耐快要冒出来的猫耳和尾巴。

    「真、真白前辈！？」

    「差不多再留一个吧。」

    「你干嘛……」

    「呐，猫猫酱」

    宁宁子勉强抬起宕机的脑袋，真白猛地把脸凑过来，她漂亮的脸蛋就在宁宁子的眼前。

    在惊慌失措的宁宁子面前，她说出了宁宁子最想要的话。

    「做我的恋人吧。」

    「……诶？」

    虽然是自己多年来梦想的话语，但宁宁子能明白，真白不是认真的。

    真白到底在想什么呢？

    一头雾水的宁宁子歪着脑袋，脖子上留下了清晰的吻痕。

    最喜欢的真白在自己家里的客厅，这不算什么少见的状况。

    姐姐的朋友们直到高二的时候，都以每周一次的频率来宁宁子的家里玩。

    「……」

    然而现在，在沉默的客厅里，宁宁子尴尬地游移着视线。

    现在，她坐在餐桌的一侧，对面是姐姐与父亲。

    而真白就坐在她的身边。

    姐姐困惑的声音，打破了磨人的沉默。

    「真、真白……？为什么和宁宁子在一起？」

    本该和猫族男性见面的妹妹，却和自己的朋友一起回来了。

    总之不能一直傻站在门口，大家一起来到了客厅。但是，没能理解状况的父亲和姐姐都是一副慌乱的样子。

    「我就开门见山地说了，我和猫猫酱正在交往。」

    「……哈？」

    太过出人意料的话语让宁宁香不小心叫出了声，父亲也惊讶地张大了嘴。

    「你、你们都是女孩子吧。」

    「虽然都是女生，但我对猫猫酱是认真的。所以，请不要让猫猫酱和猫族的男性见面，拜托了！」

    说完，真白深深地低下头，宁宁子也配合着她，慌忙低下了头。

    虽然知道这是谎言，宁宁子的心跳还是微微加速。

    这就是真白想出的计划——伪装恋人。

    只要有恋人，就不用被逼着去找对象了。真白还刻意留下吻痕，做足了伪装。

    「我知道猫猫酱是猫族……包括这一点在内，我喜欢她的全部。」

    「但、但是……」

    「不管发生什么，我都会守护猫猫酱。」

    看着认真的真白，父亲困扰地歪过了头。

    喝下一口温热的绿茶，他轻轻地叹了口气。

    虽然他平时很严厉，但姐姐和宁宁子都知道，父亲非常爱自己的女儿。

    「……宁宁子怎么想？」

    「诶」

    「你对真白酱是怎么想的？」

    宁宁子偷偷瞟了眼坐在旁边的真白。

    虽说是出于无奈，现在不得不在暗恋的她面前说出自己的心意。

    「……我、我也」

    她咽下一口唾沫，做好觉悟。

    要是在这里含糊其辞的话，真白的努力就要白费了。

    「我喜欢真白前辈……最喜欢了。」

    脸颊渐渐变得通红，猫耳和尾巴也不受控制地长了出来。

    居然在喜欢的人面前表白了。

    宁宁子害羞地都要哭出来了，想立刻找个缝钻进去。

    看到这副样子，父亲终于点了点头。

    一定是因为这猫耳和尾巴，父亲才相信了她们的关系是认真的吧。

    只有在强烈的感情之下才会出现的猫耳和尾巴，远比语言更有说服力。

    「你们的心情我都明白了。但是，都有这么喜欢的人了，为什么不早点说呢？我又不是怪物，如果宁宁子有了喜欢的人，不会逼着你和其他人在一起的。」

    「对不起……」

    「跟铃音君也要好好道个歉。」

    一听到铃音的名字，宁宁子就僵住了。于是真白向她伸出了援手。

    「宁宁子的脸颊红了，是被那个叫铃音的男性打的。」

    「……哈？」

    父亲发出了像怪物一样的低沉声音。

    他旁边的姐姐也瞬间爆发出漆黑的气场。

    他们对家里最小的宁宁子，都有严重的过度保护。

    「等一下宁宁子，怎么回事？」

    「那个……他强迫我……我一抵抗就……」

    宁宁子隐瞒了被带到酒店的事。父亲和姐姐无言地站起身来。

    面对这紧张的气氛，宁宁子也不敢说话了。

    「宁宁香，我们走。」

    「可以带棒球棍去吗？」

    「不要使用暴力。不过，可以拿在手上吓吓他。虽然话才说到一半，非常抱歉，我们先出去一趟。现在很晚了，真白酱就住下来吧。」

    说完，两人不顾夜深，离开了家。

    不用问，肯定是杀向了铃音的家。

    因为了解父亲平日里严厉的样子，一想象到接下来要发生的事情，宁宁子对铃音生出了一丝同情。

    听到车声渐渐远去，宁宁子终于放松了下来。

    「……好紧张啊。谢谢你，真白前辈。」

    「不用谢了。总之，这样就不会再被介绍对象了。要是能早点和喜欢的人两情相悦就好了呢。」

    看着露出温柔微笑的她，宁宁子没能理解她在说什么，思考停止了一瞬。

    反复咀嚼过她的话，最后宁宁子还是只能困惑地说道。

    「诶，那个……」

    「既然说了不想和不喜欢的人做那种事……也就是这个意思吧？」

    自己应该点头吗？还是说，要告诉她这个「喜欢的人」就是真白吗？

    烦恼之后，胆小的真白撒了谎。

    「……没有喜欢的人。」

    「诶？是吗？」

    「嗯……」

    「这样啊…………那要是有了喜欢的人，和那个人交往的话，就取消伪装的恋人关系吧。」

    「好……」

    真白温柔地摸了摸宁宁子的头，而宁宁子的内心五味杂陈。

    什么时候才能有胆子告诉真白，自己喜欢的人就是她呢？

    「那个，真的非常感谢。我该送什么礼物感谢你才好……」

    「礼物就不用了。能不能把每周两次的摸摸，增加到每周三次？」

    「真的可以吗……？」

    「当然。猫猫酱喜欢被我摸吗？」

    不知是不是没想到宁宁子会这样回答，真白奇怪地笑了。

    宁宁子呆呆地注视着她难得一见的笑容。

    为了朋友的妹妹，她愿意做到这个地步。

    真白不通过话语，而是用行动表现出的温柔，让宁宁子对她的心意又一次膨胀。

    时间来到二十三点，两人都已经洗过澡了。

    姐姐和父亲还没回来，现在是两人独处。

    宁宁子终于意识到当下的情况，紧张地抓着长袖衫的衣襟。

    和喜欢的人共处一室。

    而且还是深夜时分，不紧张才怪。

    与真白在沙发上并肩而坐，宁宁子鼓起勇气向她搭话。

    「真白前辈吃过饭了吗？」

    「刚才正好买回来了，所以在猫猫酱去洗澡的时候吃完了喔。」

    真白说，她是去超市买完熟食之后，在回家的路上碰见的宁宁子。

    「我忍不住就吃了，抱歉啊，没有等你。」

    「没事，我就吃碗泡面吧。」

    「晚上偶尔吃个泡面也不错呢。」

    「要吃一口吗……？」

    「可以吗？」

    宁宁子注入沸水，等待规定的时间之后，把泡面分到小碗里。

    虽然因为在意卡路里而选择了咸口的泡面，但恐怕没多大区别吧。

    「猫猫酱喜欢的人是什么类型？」

    「诶……」

    「那就，以前喜欢过的人。」

    要是眉飞色舞地说出口，好像会被你发现，喜欢的人就是你。

    于是宁宁子仔细地斟酌着词句。

    「怎么说呢……非常温柔，长得漂亮，虽然很可爱，但也有帅气的一面，是最沉着冷静的人……吧？」

    那一天，与真白初次相遇的时候。

    宁宁子想起她挺身而出守护自己的身姿。

    她勇敢地保护了被暴力的初中男生们围起来欺负的宁宁子。

    虽然真白很少露出笑容，但宁宁子早就知道，她有一颗温柔的心。

    「体贴我，还有很强的正义感……是非常、非常出色的人。」

    「这样啊……」

    「真、真白前辈，喜欢的人有什么特点吗？」

    这时提出这个问题不会显得不自然吧。宁宁子鼓起勇气问道，而真白也没有不情愿的样子。

    「嗯——……能接受一切的人吧？」

    也就是说，具有包容力的人吧。

    治愈系，或者是比起撒娇更喜欢宠爱对方的人。

    宁宁子想了许多。对于真白而言，自己能够成为那样的存在吗？

    「差不多该睡了吧。」

    刷过牙之后，真白径直走向了宁宁子的房间。

    她毫不犹豫地躺上了床，向不知所措地傻站在原地的宁宁子招了招手。

    和喜欢的人同床，宁宁子不觉得自己能睡好。

    「真、真白前辈要和我一起睡吗……？」

    「不愿意吗？」

    「不是不愿意……」

    「麻烦你去拿客人用的被子也不好意思，还是一起睡更好吧？」

    真白抓住扭扭捏捏的宁宁子，把她拉进了被窝。

    她穿的是宁宁子的家居服，有着和宁宁子同款的柔顺剂的香味。

    一动动腿，就和真白的脚贴在了一起，宁宁子羞得满脸通红。

    和喜欢的人躺在同一张床上，太过害羞的宁宁子又一次长出了猫耳和尾巴。

    真白愉快地注视着一跳一跳的猫耳。

    「真可爱。」

    她用食指和拇指摩挲着猫耳，宁宁子忍不住发出了奇怪的声音。

    「……嗯」

    「啊，尾巴缠上来了。」

    如她所说的一样，宁宁子的尾巴缠上了真白的腿。

    为了解开无意识间缠过来的尾巴，真白握住了尾巴根。

    电流般的刺激在体内乱窜。叫出声的瞬间，宁宁子就后悔了。

    「嗯喵……啊、啊」

    不由自主地漏出声音，全身都在发软。

    宁宁子完全忘记了，尾巴的根部是很敏感的。

    让喜欢的人听到自己色情的声音，宁宁子越来越害羞了。

    腰一抽一抽地跳动着，好像要往真白的身上贴一样。

    「尾巴是性感带什么的，真是可爱呢。」

    「唔、呀……」

    「我可以摸吗？」

    「不、不可以！」

    如果被真白触碰的话，宁宁子不知道自己会被快感变成什么样。

    宁宁子眼泪汪汪地连连摇头，真白一下子把脸凑了过来。

    她的嘴唇近得几乎要碰到猫耳，挑逗似地轻声细语。

    「露出这么可爱的表情，我要亲你了。」

    宁宁子瞬间红了脸，然而真白的动作却与言语相反，只是温柔地梳理着宁宁子的头发。

    虽然想向她抗议，但对她的迷恋让宁宁子一个字都说不出口。

    真的亲过来也可以的——脑子里净是这些涂满欲望的想法。

    「不能随便露出这样的表情喔。」

    因为不知道宁宁子喜欢的人是谁，她才能随口说出这种话。

    不一会儿，真白就发出了安稳的呼吸声，把胸口小鹿乱撞的宁宁子丢在了一旁。

    宁宁子伸出食指，在真白的嘴唇上轻轻一点。

    「……真白前辈」

    将碰过她嘴唇的手指，贴在自己的唇上。

    她都睡着了，明明直接亲上去也可以的。

    如果能做个更狡猾的人，人生一定会更轻松一些吧。

    就算闭上眼睛，这怦怦直跳的心脏也不让自己睡。这一天，宁宁子一夜无眠——

    被俊男美女的五个人围在中间，宁宁子把她小小的身子缩成了一团。

    连姐姐都满脸的坏笑，从刚才起就一直在捉弄她。

    而且，他们没有缠着高冷的真白，而是瞄准了她的恋人——宁宁子。

    「是哪边先告白的？不对不对，交往多久了？」

    花怜一边愉悦地笑着，一边把塑料瓶当作麦克风，递到宁宁子面前。

    「你们两个，交往的话就早点说嘛。」

    平时还算冷静的葵也是，不知是不是对恋爱八卦情有独钟，话前所未有地多。

    宁宁子和真白开始扮演恋人之后，这个消息转眼间就被姐姐传开了。他们一放学就跑过来，像新闻记者一样，连珠炮似地向宁宁子提问。

    「亲过了吗？」

    「诶——这是我们能问的问题？」

    「啊，那个……」

    亲是亲过了，但绝不是作为恋人的亲吻。

    要跟他们坦白，只有停留在触碰的亲吻吗？就在不习惯这种气氛的宁宁子开始语无伦次的时候——

    「谁知道呢？这孩子每周都会去真白的家里三次呢。」

    「……！？」

    姐姐轻易地泄露了情报，宁宁子的脸颊渐渐染上绯红。

    即便在这种情况下，真白还是一如往常，面不改色地坐在沙发上玩着手机。

    大家也许是把小两岁的宁宁子当成孩子看了，都毫不留情地捉弄着她。

    对于几年来始终执着于初恋，从未与人交往的宁宁子而言，要蒙混过关简直难如登天。

    她手忙脚乱，拼命地找出一些似是而非的说辞，总算是对付了过去——

    终于被姐姐她们放走了，宁宁子无精打采地躺在自己房间的床上。

    在喜欢的人面前，讲出自己伪造的恋爱设定实在是太羞耻了。

    因为太过紧张，已经记不清自己说过什么了，但宁宁子还是感到不安，担心自己有没有说漏嘴。

    房间的门突然被敲响，宁宁子答应一声之后，真白探出了头。

    「猫猫酱，在闹别扭吗？」

    「……因为很害羞啊。」

    「又不是真的在交往，没必要那么害羞。」

    对真白而言也许是这样，但是喜欢她的宁宁子当然会害羞了。而且一想到害羞的只有自己，就更难为情了。

    对宁宁子的心意一无所知的真白，毫无防备地在她的身边坐下。

    想起睡在一起的那个夜晚，宁宁子的脸又红了。

    「那个……一下就好，我想摸摸你的耳朵。」

    「可是，那个不是想长出来就……」

    「上次亲一下就长出来了对吧？」

    真白把脸凑近，如探囊取物一般夺走了宁宁子的嘴唇。

    到底要吻过多少次，才能像你一样平静呢？

    明明我一瞬间就被搅乱了感情。

    一看到宁宁子长出了猫耳和猫尾，真白的表情就松弛下来。这人真就是个猫奴。

    「软软的~~……好可爱」

    可爱的终究只是猫耳和猫尾，不是宁宁子。

    就算她喜欢猫猫宁宁子，对宁宁子本人也没有恋爱感情。

    「大家啊，都以为我们每周要做三次H的事情喔。」

    「为、为什么……」

    「恋人之间去了对方的家里，别人不就会这么想吗？」

    「真、真白前辈没关系吗……？那个，跟我假装恋人……真白前辈没有喜欢的人吗……」

    真白奇怪地干笑着。

    「反正，没有人会想和我成为恋人的。」

    「怎么会！」

    「至今为止，从今往后……我都不打算跟任何人交往。」

    「……为什么？」

    「因为我是怪物。」

    静静地，她用宁宁子无比熟悉的温柔声音说出的话，在房间里沉重地回荡。

    她的眼神突然变得冰冷，宁宁子不由得闭上了嘴。

    她曾说过同样的话。

    用寂寞的声音，把自己称为怪物。

    「真白前辈，才不是怪物……」

    「猫猫酱……」

    「又美丽，又温柔……想和这样的真白前辈交往的人，肯定像星星一样多。真白前辈，真的是非常出色的人……」

    至少，宁宁子就是其中之一。

    不希望她把自己称为怪物，宁宁子拼命地诉说着。但真白的眼神依然黯淡无光。

    「……这话是认真的吗？」

    宁宁子一点头，真白就将她压在了身下。

    不是猫耳，也不是嘴唇。

    她把脸凑向了宁宁子的脖子。

    在与上次相同的位置，她吸住之后轻轻一咬。

    「呀……！」

    突如其来的疼痛吓得宁宁子身子一缩，真白这才缓缓地起身。

    她面无表情地俯视着手足无措的宁宁子，然后一言不发地离开了房间。

    「怎么回事……？」

    为什么，真白要咬住宁宁子的脖子呢？

    她究竟想传达什么？宁宁子陷入了困惑。

    明明上次留下的吻痕都要消失了。

    宁宁子从床上起身，凝视着镜子里隐约可见的吻痕，恍惚间，好像自己成了真白的所有物。

    宁宁子努力地操作着手柄，拼命地追赶屏幕上前方的车。

    虽然直到终点线前都十分胶着，但结局还是一如既往。

    宁宁子喜欢的赛车游戏，虽然已经和姐姐对战过许多次，但至今为止，赢过的次数屈指可数。

    「姐姐」的背影实在太过高大，所以从小时候起，宁宁子就一直努力地追赶着她。

    「又输了……姐姐，再来一盘吧！」

    「我已经累了。先休息一下。」

    姐姐一边揉着太阳穴，一边放下了手柄。

    宁宁子知道就算缠着姐姐也没用，于是她只好放弃，拿起杯子，喝起了速溶的冰咖啡。

    「给我一口。」

    「自己去拿个杯子来。」

    「有什么不好的嘛。说起来，真是太好了呢，宁宁子能和喜欢的人交往。」

    「……谢谢」

    就算对方是姐姐，宁宁子也无法说出真相。

    说出来的话也许又会被介绍给猫族的某人，而且，即便是伪装的也好，能和喜欢的人成为恋人让宁宁子很高兴。

    同时，宁宁子想起了那个人的事情。

    「说起来，铃音桑他……」

    「宁宁子不要知道比较好。」

    「诶」

    「没事的。只是吓了吓他而已喔。」

    姐姐明显话里有话，她对宁宁子露出了微笑。

    到底对他做了什么呢？

    虽然应该不会到犯罪的程度，但肯定是做了危险的事情吧？宁宁子向姐姐投出了怀疑的视线。

    「话又说回来，真是没想到呢。真白不是给人一种神秘的感觉嘛。」

    「的确。」

    「这个，该说是画出了一条界线吗……她不会让别人踏入最后的一步。高一的时候，我们也担心过是不是有什么隐情。所以她会对宁宁子敞开心扉，让我有点意外。不愧是我的妹妹。」

    说着，姐姐自豪地摸了摸宁宁子的头。

    「什么意思啊。」

    「只要有和喜欢的人在一起的机会，无论是什么事情都会做。就感觉果然是我的妹妹。」

    「姐姐也是这样吗？」

    姐姐还没回答，就迅速地夺过杯子，将剩下的冰咖啡一饮而尽。

    「啊！」

    小时候，姐妹俩都只能喝咖啡欧蕾（注：加了大量牛奶的咖啡），现在却是黑咖啡更合她们的口味。

    「明白吗？对真心喜欢的人必须不择手段。一旦出现了把对方抢到手的机会，就得鼓足气势给我上，把对方迷得神魂颠倒！」

    「姐姐真是什么都敢做呢。」

    「大家都这么说喔。嘛，真白就拜托你了。」

    宁宁子点了点头，凝视着变得空空如也的杯子。

    姐姐说的是彻头彻尾的正论，对于恋爱，绝对没有选择手段的余裕。

    要再积极一点，再大胆一点。

    如果不诱惑真白，就永远改变不了现在的状况。

    要想改变未来，要想在未来画下自己的心意，首先必须改变宁宁子自己——

    宁宁子按照约定的时间来到真白的房间，之后真白抚摸她的手就没有停过。

    原本高冷而成熟的她，脸颊正不像样地松弛着，爱怜地看着宁宁子。

    这副样子太过可爱，宁宁子也被她的笑容治愈了。

    「可以拍照吗？」

    「喵——」

    「好可爱——……」

    宁宁子想告诉她，可爱的是她才对。可是她现在说不了人话。

    除猫族以外的种族都听不懂猫语。

    真白看着手机屏幕，绽开了笑脸。如果不是猫族的话，一定看不到她这样的表情。

    独占欲从心中涌上，宁宁子凝视着满脸幸福的真白。

    「差不多了，变回去吧？」

    「喵——」

    宁宁子独自前往卧室，变回人类的姿态。

    从猫变回人类的时候是全裸。

    虽说是无可奈何的事，但在喜欢的人的卧室里赤身裸体，还是让宁宁子羞红了脸。她换上真白准备好的衣服。

    就在她拿起内裤，伸入右脚的时候，门突然开了。

    「对了，猫猫酱——」

    「！？」

    开门声把宁宁子吓了一跳，她战战兢兢地回过头，真白就站在门后。

    宁宁子慌忙蹲下，拼命地用T恤遮住自己的身体。

    「喵……呜，快点把门关上！」

    「对、对不起！」

    那个瞬间，真白的脸颊好像变红了。

    慌乱的真白用力地关上了门，宁宁子也收起了刚长出来的猫耳和尾巴。

    「被、被看到了……」

    虽说是背后，自己身体的曲线已经被真白尽收眼底。

    宁宁子害羞得眼泪汪汪，急忙穿上衣服。

    早知道就不慢悠悠地穿了，宁宁子一边感到后悔，一边想着刚才真白狼狈的样子。

    一回到客厅，就看见真白的肩膀抽动了一下。

    看样子冷静不下来，一定感觉很尴尬吧。

    既然是同性的裸体，明明可以再平静一点的。

    这样的话，宁宁子也不用这么在意了。

    「那个……刚才对不起……」

    「没事……」

    「放心吧，我几乎什么都没看到。」

    刚才眼神都对上了，肯定已经看光了。

    想起那个瞬间的感受，宁宁子又要哭出来了。她在真白的对面坐下，中间隔着一张矮桌。

    「刚才，真白前辈是想说什么呢……？」

    「老家那边送来一些曲奇，想给猫猫酱吃。」

    桌子上放着一罐曲奇，包装散发着高级感。

    看起来能被摆在百货商场的甜品专柜里，宁宁子犹豫自己该不该收下。

    「真白前辈不吃吗？」

    「给猫猫酱吃比给我吃好吧。」

    「说起来，「从老家送来的」，真白前辈不是从其他地方来到东京的吧？初中也跟我是同校……」

    「那两个也住在东京。」

    居然用「那两个」来称呼自己的双亲，宁宁子看向真白的脸。而她没有要解释什么的意思，只是打开了曲奇的罐子，挪到宁宁子面前。

    他们也住在东京，那么，为什么要分开住呢？

    为什么，她会被父母称为怪物，赶出家门呢？

    「……那个，真白前辈。」

    虽然想问，但真的可以问吗？

    谁都有一两个不想被人触及的过去。

    与真白的关系不上不下的宁宁子，真的该问吗？就在她不知所措的时候，房间里响起了门铃声。

    「我有买过什么东西吗？」

    真白不可思议地走向玄关，过了一会儿，她抱回来一个大纸箱。

    「原来是上次网购的衣服啊。」

    说着，真白缓缓地把纸箱放在桌旁。

    宁宁子抬眼一瞥，看到贴在上面的货运单上的内容。她开始怀疑自己的眼睛。

    「诶……」

    【品名：血袋】

    这是怎么回事？

    这代表了什么？

    这个世界上的每一个人都心知肚明。

    真白没有注意到宁宁子的异状，摆出开朗的表情继续说着谎。

    「是新的夏服，我一直等着它送到呢。」

    血袋是由政府提供给吸血鬼的东西。

    对于以血液为主食的吸血鬼而言，它是不可或缺的。所以为了保障吸血鬼的健康，政府会免费分配给提出申请的吸血鬼。

    为此，达到一定年龄的人类都被赋予了定期献血的义务。前些日子，宁宁子才刚完成过这个义务。

    「……啊」

    为什么，真白会说自己是怪物？

    为什么，会被赶出家门，一个人生活在这个家里？

    前几天，突然被咬住脖子的事情也——

    就像找到了最后一块拼图，至今所有令人费解的点终于连成一线。

    她一直隐瞒着这件事，孤独地走到了今天。

    「……真白前辈是吸血鬼吗？」

    在理解一切的瞬间，宁宁子不由得问出了口。刚刚还想蒙混过关的真白惊讶地瞪大了双眼。

    她狼狈不堪，声音开始颤抖。

    「你、你说什么……」

    「那里，品名那一栏写着＜血袋＞。」

    她惊慌失措地伸出手，想要挡住纸箱，却被宁宁子抓住了。面对着面露怯意的真白，宁宁子闭上双眼，挤出勇气。

    「拜……拜托了！」

    脑海里浮现出的是姐姐的教诲。

    ＜对真心喜欢的人必须不择手段。一旦出现了把对方抢到手的机会，就得鼓足气势给我上，把对方迷得神魂颠倒！＞

    宁宁子认为，现在就是运用它的时候。

    「请让我做前辈的吸血Partner！」

    宁宁子探出身体，紧紧握住真白的手，深深地低下了头。自己居然能如此主动积极，宁宁子暗自感到惊讶。

    吸血Partner关系，由吸血鬼个体与专供其吸血的人类缔结。

    恋人、朋友等等都可以，双方的关系没有特别的限制。性别也不限，只要双方都在十六岁以上，就可以结为吸血Partner。

    结为Partner的两人可以得到国家丰厚的援助。

    成为某个吸血鬼专属的血液提供者是一件非常辛苦的事情。因此，Partner是与婚姻不同的，另一种特别的关系。从某种意义上说，它就像魔法少女与宠物之间签订的契约（这句是私货），意味着强烈的羁绊。

    「我的血，想吸多少都可以。」

    「……猫猫酱，你知道自己在说什么吗？」

    宁宁子点点头，真白变得更加慌乱。她的瞳孔在颤抖。

    「一般都会讨厌自己被人吸血吧？」

    「只要是真白前辈……我就不讨厌。」

    「为什么？」

    因为喜欢你——虽然想这么告诉她，但宁宁子知道现在不是时候。

    即使在此时此刻传达这份心意，也一定无法打动她的心。

    结果，宁宁子还是只能与往常一样，说些无关紧要的话。

    「因、因为我受了真白前辈很多照顾，所以想、回报些什么……」

    「……那就试试看啊」

    宁宁子被真白温柔地推倒在地毯上。

    压在她身上的真白丝毫没有平日里从容的样子，她不安地注视着宁宁子。

    「我真的要吸了。」

    「只要是真白前辈，就没关系。」

    「……痛我也不管了。」

    她解开宁宁子上衣的三个扣子，吻上了露出的锁骨。

    她长长的黑发也触碰到肌肤，宁宁子痒得扭动着身子。

    「嗯……」

    真白发出细小的唇音，一次又一次地吸吮着。最后，她的嘴唇滑向宁宁子的脖子。

    没记错的话，是上次留下吻痕的位置。

    她像是撒娇一样咬下，清晰的痛觉向宁宁子袭来。

    「……唔、嗯」

    感觉血液正汩汩流出。

    陶醉地吸着血的真白的吐息，加上她时不时漏出的声音，让宁宁子的心怦怦直跳，连痛觉都消失了。

    真白擦了擦嘴，静静地抬起头。

    她湿润的眼瞳里仿佛寄宿着热意，宁宁子无法移开视线。

    「……既然猫猫酱都这么说了，会变成什么样我也不管了喔。」

    明明只是吸血而已，却像是被她玩弄了一番，害羞得不得了。

    衣服凌乱不堪，连胸罩都露出了一点点，这更加重了宁宁子的羞耻心。

    「我明天就去领文件。」

    「诶？」

    「要缔结吸血Partner关系吧？」

    「真的可以吗……」

    宁宁子惊讶地问道，而真白又回到了平时逗弄宁宁子的表情，露出了意味深长的笑。

    她的嘴角还残留着宁宁子的血，显得格外妖艳。

    「……接下来会变成什么样呢……」

    宁宁子也好，真白也罢。

    两人都完全无法预料，今后的关系会如何变化。

    即便如此，宁宁子确实打破了停滞不前的现状。

    她用自己的手，抓住了前进的契机。

    宁宁子摸了摸自己的脖子，想起真白舌头的触感。

    脖子上的血已被她仔细地舔净，身体正微微发烫。

    喜欢的人陶醉地吸着自己的血，而这将成为她的养料。

    她的身体里有自己的一部分。没有比这更光荣、更令人兴奋的事吧。

    宁宁子的心里充满了强烈的幸福感——

    大号的行李箱里装着宁宁子的护肤品、内衣，还有许多香水和衣服。

    冬天的衣服没有放进去，所以季节更替的时候还得回来拿。

    周六清晨，宁宁子对在客厅里看着报纸的父亲说道。

    「那我就出发了。」

    「如果感到寂寞了，随时都可以回来。」

    说完，父亲就把视线移回了报纸。

    虽说两个地方都在同一个车站附近，但从今以后就要分开生活了，还是必须道个别。

    在玄关穿鞋子的时候，宁宁香来了。

    「爸爸他很寂寞喔。他想不到宁宁子会比我先离开家吧。」

    宁宁子和真白顺利地缔结了吸血Partner关系，今后，宁宁子就要作为Partner和她一起住了。

    合同上也写着，原则上Partner要住在一起，以保障吸血鬼的健康饮食。

    「没想到，真白居然是吸血鬼啊。」

    「姐姐也不知道啊。」

    「当然啦。我也好，葵也好……花怜也是，没有一个人知道。明明都在一起三年了。」

    姐姐说，在学校里，大家都是一起啃面包或吃便当，从未见过真白喝血袋的样子。

    虽然吸血鬼具有与人类相同的味觉，但一般的食物不能为他们提供营养。

    他们的主食只有血液，不摄取就无法维持生存。

    「如果吵架了，随时都可以回来。」

    「姐姐和爸爸说了一样的话喔。」

    「因为可爱的妹妹不在了很寂寞嘛！……呐，真的要去吗？」

    看到过度保护的姐姐露出不舍的笑容，宁宁子紧紧地拥抱了她。

    约好会经常联系之后，宁宁子离开了熟悉的家。

    一直以来，宁宁子都没有自信，因为在意自己的外表而窝在家里。而现在，她拖着行李箱，为即将开始的同居生活雀跃不已。

    一想到那个人正在家里等待自己，脚步就格外轻快。

第一卷 第4章 似近似远

    不想被她讨厌，所以我裹足不前

    只要吸血鬼与供其吸血的人类均满十六岁，不需要复杂的审查即可结为吸血Partner。如果是未成年人，就只需要监护人的同意。

    这次的Partner申请，因为双方的父母都干脆地盖下了印章，所以进展非常顺利。

    同居生活的第一天。

    对真白来说只是不得不住在一起吧，但宁宁子却抱有同居的私心。因为今天忙着整理东西，没时间自己动手，所以晚餐吃的是便利店里买来的汉堡肉便当。

    桌子的对面，真白正喝着血袋。

    「……那个，真白前辈。」

    「嗯？」

    她把嘴对着吸管，大口大口地吸着。

    这就是现代的吸血鬼，几百年前的吸血鬼们一定难以置信吧。

    「没什么……」

    「有血腥味吗？」

    「不是……」

    和真白缔结Partner关系，宁宁子也是付出了决心。

    她做好了每餐都要被真白咬住脖子吸血的觉悟，才来到这个家。可真白却没有吸她的血，而是喝着政府分配的血袋。

    可是，要特意指出这一点的话，又有点害羞。

    请吸我的血吧——这种话该怎么说才好呢？

    「就算缔结了吸血Partner关系，也可以领到血袋吗？」

    「是啊，对吸血鬼的帮助的确出手阔绰呢。」

    「那真白前辈上次……是第一次吸血吗？」

    「是的喔。」

    对真白而言，自己是生来第一个吸血对象。

    这样简单的小事，足以让单纯的宁宁子心动不已。

    「不过，我都不知道，血袋和直接吸血的味道原来不一样诶。」

    「这、这样啊。」

    血的味道只有吸血鬼才知道。

    这个「不一样」究竟有怎样的含义，宁宁子不太敢问。

    味道不一样，意思是宁宁子的血不好喝吗？

    因为不好喝，所以送到嘴边了都不吸吗？宁宁子的猜测越来越悲观——

    宁宁子紧抓着白色家居服的衣襟。

    洗完澡吹完头发的时候，夜已经深了。接下来就该睡觉了，但是——

    「要、要一起睡吗……！？」

    「因为我家没有客人用的被子，也没有沙发嘛。」

    真白理所当然地把宁宁子带进了卧室，然后毫不在意地躺到了床上。

    之前她在宁宁子家里留宿的时候，也没有在意两人一起睡的事。

    因为没有那种意识，所以躺在同一张床上也不会感到害羞。

    「早点睡吧。」

    「好、好吧……」

    来真白家里的时候，每次看到这张床，都会心跳加速。

    一想到真白平时睡在这张床上，就会产生想要躺在她身边的邪恶想法。

    唯一一次同床只有变成猫后被她保护的那次。下次一定要作为宁宁子——虽然这个愿望实现了，却并没有和她两情相悦。

    因为是单人床，两个人睡自然很挤，身体的许多部位都碰到了一起。

    「……不挤吗？」

    「虽然挤，但是没关系。」

    眼前就是真白端正的脸孔。

    真白的黑发，与宁宁子的白发重叠，截然相反的颜色相互交织。

    「猫猫酱真是个怪人。」

    「诶？」

    「居然和我这种人结成Partner。」

    真白才是，居然愿意和宁宁子成为Partner。

    像她这样有魅力的女性，觊觎她的Partner这个位置的人绝对不少。

    凝视着她漂亮的眼眸，宁宁子说出了心里的不安。

    「我的血，不好喝吗……？」

    是因为不合真白的口味，所以她今晚才不吸宁宁子的血吗？

    为什么不吸新鲜的血，反而选择了采集过一段时间的血呢？

    明明宁宁子是不会介意的，只要吸血的人是真白，不管动作多么粗暴都没关系。

    面对宁宁子的问题，真白一副摸不着头脑的样子。

    「诶？为什么这么问？」

    「……因为今天没有吸我的血。」

    宁宁子嘟囔道。真白突然支起身子，把宁宁子压在身下。

    突然被喜欢的人在床上压倒，羞耻心与期待让宁宁子一下子红了脸。

    「……不会痛吗？被吸血的时候。」

    她的眼瞳紧紧地盯着宁宁子。

    虽然有一点点痛，但是和被真白吸血时的心动比起来，可以忽略不计。也许正因为对方是喜欢的人，所以喜悦才远远超越了痛觉。

    「……虽然会痛，但是我很高兴……！？」

    话还没说完，真白突然把脸埋在与之前不同侧的脖子上。

    她用舌头舔舐着，好像在确定位置。

    宁宁子轻轻咬住下唇，鼓起勇气，伸手抱住了真白。

    想象着牙齿刺入皮肤的疼痛，她闭上了眼睛。

    「嗯……！」

    脖子被极其用力地吸了一下，但仅此而已，没有被咬。

    真白抬起头，俯视着宁宁子，露出了恶作剧似的笑容。

    「现在肚子不饿。」

    现在，自己的眼神里一定充满了渴求。

    渴望被真白吸血的宁宁子，为当下的状况感到焦躁。

    摸摸自己的脖子，还微微沾着她的唾液。

    「下次吧。」

    这个「下次」，到底是什么时候？

    被吸住的瞬间，能感受到真白的热度。

    感受到她舌头的触感，和她柔软的长发。

    现在的宁宁子，除了吸血之外，没有和她亲密接触的理由。

    其实，脖子被舔舐的时候，宁宁子产生了欲望。

    嘴唇也好，身体也好。

    希望她的舌头就这样滑向它不该去的地方。

    第二天早上，宁宁子站在镜子前，看着脖子上清晰的吻痕。

    上次留下的吻痕都消失了，却又烙下了新的。

    结果宁宁子根本睡不着觉，度过了一个漫长的夜晚。

    洗完脸、做好护肤之后，宁宁子在腰间系上了围裙。

    打开冰箱一看，里面只有鸡蛋、培根、几瓶柠檬茶和血袋。

    她庆幸昨晚买便当的时候顺便买来了吐司，简单地煎了个蛋和几片培根。

    「真白前辈的早餐就……」

    做完自己的份后，宁宁子开始思考该不该洗锅。

    如果要做真白的份，就先不用洗了。

    但是，吸血鬼的她只要喝血就够了。

    不需要考虑营养均衡，只要喝人类的血就能维持健康。

    可是，一个人吃饭又觉得很寂寞。

    「猫猫酱这么早啊……早安。」

    「早上好。」

    宁宁子回头一看，睡眼惺忪的真白正揉着眼睛，平时又黑又直的长发也睡乱了点。

    平时难以想象的真白深深印在了宁宁子的脑海里。她下定决心，问出了刚才烦恼的问题。

    「我在做早餐，真白前辈要一起吃吗？」

    「嗯——……帮我拿个血袋。」

    她的肚子应该饿了，可是她想要的果然还是血袋，而不是宁宁子的血。

    宁宁子不满地嘟起嘴，走向卫生间的真白自然没有注意到宁宁子的表情。

    在刚才的煎锅里洒下一圈油，再打入两个鸡蛋。

    用烤面包机烤好两片吐司，把它们分别摆在盘子里，盖上煎好的培根和蛋。

    宁宁子想了想，剪开了血袋的封口，倒在大马克杯里，最后插入一根吸管。

    把盘子摆上桌之后，宁宁子坐下来等待真白做好早晨的准备。

    「早上好……诶？」

    洗完脸后完全清醒过来的真白出现在客厅。

    看到桌上的早餐，她的脸上写满了惊讶。

    「这是我的份？」

    「真白前辈不想吃吗？」

    「不是……我很高兴，谢谢你。」

    她突然露出一个轻快的笑容，紧紧地抓住了宁宁子的心。

    不管是作为人的时候，还是作为猫，宁宁子都没有见过这样的笑容。

    幸福的、喜悦的笑。

    这颗单纯的心，正为发现了她新的一面而欢呼雀跃。

    还想见到她好多好多的表情。

    想要让她露出更多谁也不知道的表情，由自己独占。

    明明知道这很任性，却因为在她身边而越来越贪心——

    小时候，宁宁子经常和家人来到这家购物中心。而现在，她正和喜欢的人一起逛。

    因为建立在市区的边缘，所以不算太大。但麻雀虽小，五脏俱全。餐饮店、家具店、杂货卖场，还有各种各样的时尚品牌入驻，广受各个年龄层的人喜爱。

    本来打算一个人来买同居需要的各种生活用品，但是真白突然说要一起来，于是就变成二人同行了。

    她陪我来了——这点小事就让宁宁子格外开心。她偷偷瞟着真白脚上的凉鞋。

    「抱歉让你陪我……」

    「别在意。然后呢？想要哪种款式的？」

    第一家是大品牌连锁的眼镜店。

    爱用的防紫外线眼镜上次丢掉了，所以要买新的。

    「这种镜片薄的不行吗？」

    「我的眼睛比一般人怕光……」

    「很辛苦呢。」

    最后，宁宁子选了与之前同款但不同色的眼镜。

    为了保护视力，眼镜的度数没有太高。

    宁宁子久违地戴上眼镜，终于松了一口气。

    感觉脸被遮住了，能安心不少。

    「啊……」

    透过眼镜，宁宁子看到了某样东西，忍不住出了声。那是以前一直视而不见的隐形眼镜店。

    干净整洁的店内摆放着各种各样的隐形眼镜。

    虽然听说过有防紫外线的隐形眼镜，但宁宁子一直不讲究自己的打扮，认为普通的眼镜就好。

    而且普通的眼镜还方便遮住她的异瞳，所以宁宁子从未考虑过别的选择。

    她只考虑怎样才能不被人盯着看。

    「想买隐形眼镜吗？」

    「……隐形眼镜果然要比一般的好吧。」

    「为什么？」

    只见过一次面的那个男生的话语从脑海里闪过。

    听到他说隐形眼镜更好，自那以后宁宁子就一直有些在意。

    没有马上去买新的眼镜，说不定也是因为心里的迷茫。

    「以前我一直觉得普通的眼镜比较好，因为想挡住眼睛……而且，我这种人打扮得漂亮一点也没什么意义……」

    不过，现在自己在真白的身边，所以多少也想变可爱一点。

    搞不好还能让真白喜欢上自己。

    「猫猫酱眼睛的颜色很漂亮啊。」

    「诶……」

    「没必要特意遮住眼睛，而且说到底，戴眼镜的猫猫酱也很可爱喔……」

    「真、真白前辈喜欢哪一边呢……隐形眼镜，还是普通的……」

    「两边都喜欢。」

    她对宁宁子露出了微笑，是一如既往的，温柔的笑容和声音。

    这个人真是狡猾。

    总是随口就说出让宁宁子高兴的话，在宁宁子的心里掀起波浪。

    明明知道不可以一厢情愿地误会，可就是控制不住心跳的加速。

    就像永远撑不破的气球一样，对她的心意不停地膨胀。

    两人一起在卖场里逛，购物车里已经有了毛巾和餐具。

    购物中心里也有经营室内用品的商店，必需品宁宁子被一件一件地放进购物车。

    她偷偷拿了两只成对的马克杯，为了不被真白发现，还把要买的毛巾盖在上面。

    如果自己若无其事地把它们收进餐具柜，自然就能让真白使用吧。

    找完必须的东西，走向收银台的时候，真白突然停下了脚步。于是宁宁子也站在原地。

    「买张新的床吧。」

    「诶？」

    她正把视线投向摆着几张床的寝具专区。

    她坐到最近的一张床上，轻轻地摇晃了几下，确认弹性。

    「两人一起睡单人床还是太挤了吧？」

    真白环顾四周，似乎发现了中意的设计，又走向另一张床。

    她刚想拿起介绍手册，宁宁子却无意识地抓住了她的手。

    「猫猫酱？」

    「现、现在这样就好……」

    宁宁子不可能说这是因为想和真白贴在一起。

    想要贴在一起，感受她的热度——这不管怎么听都知道别有用心吧。

    「靠、靠近一点比较安心……」

    她拼命想出来的说辞，和真心话并没有太大区别。

    与焦急的宁宁子相反，真白扑哧一笑。

    不知是不是自己的错觉，和以前比起来，真白似乎笑得更自然了。

    「这也是猫的习性吗？」

    「是、是的……」

    因为想向她撒娇，所以要一起睡。

    想和真白黏在一起的欲望，不是能用本能解释的。

    「那以后也一起睡吧。」

    即便会很挤，即便会紧张得睡不着。

    宁宁子也想一直躺在真白的身边。

    每天睡前的最后一个表情、起床后说的第一句话。

    希望从今以后，一辈子都由宁宁子来占有——

    把装着刚买的日用品的纸袋抱在怀里，走在通往超市的路上。

    也许是因为和真白的同居而飘飘然了，宁宁子不知不觉就买了些多余的东西。

    夏天已经不远了，十七点的天空依然明亮。

    最近的天气总是很热，让人不由得怀念起冬天。

    「今天的晚饭要吃些什么呢？」

    冰箱里连调味料都没有，今天肯定得在超市里花不少钱吧。

    而且，吸血鬼也有味觉，所以宁宁子想做点真白喜欢的东西。

    「……我想吃咖喱，用咖喱块做的那种。甜口的，然后蔬菜之类的切成大块比较好。」

    「好的。」

    因为她很成熟，本以为她肯定喜欢辣味的咖喱，但这意外的差异也显得十分可爱。

    宁宁子太喜欢真白了，关于她的任何事几乎都会被美化。只要是真白身上的事情，宁宁子全都会接受，还会觉得很可爱。

    宁宁子在心里笑开了花。突然，右手的纸袋被真白轻轻夺走，取而代之的是她温暖的手。

    「……！」

    「牵一下手，可以吗？」

    宁宁子抬头看向真白的侧脸，她正笔直地看着前方，脸颊好像有些发红。

    虽然想知道那是为什么，但还是不问比较好。

    宁宁子的脸一定也烫得厉害。正好能把脸红的原因推给此刻橘色的夕阳，对双方来说似乎都是件值得庆幸的事——

    切成大块的蔬菜加上牛肉，做成的甜口咖喱。

    真白吃着她特意要求的咖喱，露出了开心的笑容。

    看到她津津有味地吃着自己做的饭，宁宁子的心里也泛起了爱意。

    在老家努力做过家务真是太好了。

    「真好吃。」

    「那就好。真白前辈喜欢咖喱啊。」

    「不知道算不算喜欢，更像是怀念吧。以前，妈妈会做给我吃。」

    说到「妈妈」这个词，真白把口中的勺子放回盘子里。

    真白曾说过自己被赶出了家门。她被当成怪物，家里人拒绝与她一起生活。

    「……真白前辈的父母都是吸血鬼吗？」

    「……母亲是。父亲是人类喔。」

    只要父母中有一方是吸血鬼，生下来的孩子也一定是吸血鬼。

    「她为父亲做的料理，也一起给我吃了。因为是吸血鬼，本来不用吃饭也可以……现在这盘咖喱，我也不知道有没有意义。」

    「……」

    「对不起啊，说了些奇怪的话。买食材也要花两倍的钱，以后只要做猫猫酱的份……」

    「饭要一起吃才比较香！」

    她对着自己做的饭大块朵颐的样子，宁宁子不想只看到这一次。

    就算不能提供营养，就算伙食费要加倍。

    「我觉得，和真白前辈一起吃的饭要好吃得多……如果真白前辈不讨厌的话，我想和你一起吃。」

    宁宁子鼓起勇气，握住了真白的手。而真白紧紧地回握了她。

    「……会说这种话的，只有猫猫酱喔。」

    似哭似笑的表情、微微颤抖的声音，究竟包含着怎样的感情？

    虽然想问真白，但是她似乎不打算再说话了。她又一次拿起勺子，让宁宁子的话语只能消散在心里。

    这天深夜。

    宁宁子洗完澡后，发现了真白喝过的血袋。

    为什么真白不吸宁宁子的血呢？

    不知道的事情太多太多，但和真白的距离似乎还不足以让她告诉自己。

    不过，即便如此，宁宁子还是想一步一个脚印地向前推进——

    时针还未越过正午十二点，宁宁子提着装有猫罐头和牛奶的环保袋，来到了三毛猫所住的公园。

    再过几个小时，幼儿园和小学就要放学了，所以宁宁子要趁着人少的时候过来。

    真白上的是全日制高中，这个时间还在学校上课。

    与宁宁子年纪相同的学生，也不会在正午时分闲晃。

    三毛猫的孩子们都很有活力，正聚精会神地舔着牛奶。

    宁宁子温柔地注视着它们的身影。突然，三毛猫似乎想起了什么，对她说道。

    『宁宁子大人，听说您开始与那位大人一起住了。』

    「你已经知道了？」

    『宁宁香大人告诉我了，还有您与她交往的事。』

    宁宁子不知道该不该点头，但是至少在三毛猫的面前，她想说真话。

    三毛猫礼貌而稳重，所以宁宁子相信它能保守秘密。

    「那是假的……因为爸爸和姐姐要我和猫族的男性交往，所以真白前辈才和我假扮了恋人……」

    『原来如此。』

    「住在一起也只是因为真白前辈是吸血鬼……然后我成为了她的Partner而已。可是她都不吸我的血。」

    宁宁子一边温柔地摸着吃饱之后凑过来的小猫，一边倾诉积攒在心里，无法消解的烦恼。

    「……为什么真白前辈不来吸我的血呢？而且啊，真白前辈还说自己是怪物喔。」

    『宁宁子大人对她是怎么想的呢？』

    「她又美丽又温柔，真的是非常出色的人。」

    那个人既是憧憬，又是理想。最近她时不时露出的笑容治愈了宁宁子。

    无论对方是谁，宁宁子都有挺起胸膛列举出真白优点的自信。

    『只要活在世上，每个人的心中都会有伤口。宁宁子大人作为猫族，遇到过许多辛苦的事。真白大人作为吸血鬼，可能也有痛苦的经历。』

    「……吸血鬼的烦恼，我能理解吗？」

    『不理解也没关系。只要您陪伴着她。』

    「陪、伴……」

    成熟的三毛猫的建议，让宁宁子深以为然。

    猫族和吸血鬼虽然外形和人类一样，但在一般人看来都不寻常。

    每当他人向宁宁子的白发和异瞳投来好奇的视线，都会让她失去自信。同样地，真白会不会也有类似的遭遇？

    足以让她痛苦地将自己称为怪物的遭遇。

    如果她现在还在为之痛苦的话，宁宁子究竟能做些什么呢？——

    用吹风机把头发吹干，再抹上发油。

    剩下一点点在刘海上抹匀，坐在坐垫上的真白向这边伸出了手。

    刚才宁宁子吹头发的时候，真白就目不转睛地盯着她随风而动的白发。现在，她仔细地触摸着宁宁子打理好的头发。

    「猫猫酱的白发真的很漂亮，松松软软的感觉。」

    白发如细沙一般从真白的指缝间滑下，宁宁子的胸口泛起一阵暖意。

    宁宁子一直不喜欢自己的发色。

    小时候还为之而自豪，因为这是和最喜欢的母亲一样的颜色。

    但在成长的过程中，周围的闲言碎语让她渐渐失去了自信。

    不过，若是得到了喜欢的人的夸奖，宁宁子也能稍微乐观一点。

    「我……要是真白前辈这么说，自己的头发也好，眼睛也好……好像都可以喜欢上了。」

    不管谁再说什么，宁宁子都能在心里反驳「这可是真白前辈夸过的」。

    自己感到自卑的地方，好像能渐渐地接受了。

    「什么嘛，明明猫猫酱就是很可爱。」

    「……可爱吗。」

    「经常有人这么说吧？」

    「厨二病或者cosplay什么的倒是有人说……」

    「明明这么漂亮？」

    真白的手从发梢移向头顶，像在夸奖听话的孩子一样温柔地抚摸着。

    「拿出自信来。」

    这个瞬间，宁宁子的心里真的产生了一点自信。

    因为你夸我漂亮，因为你夸我可爱。

    仅仅是这样，感觉以前听过的坏话都能抛到九霄云外去了。

    两个人还是一起睡在狭小的床上，身体微微接触。

    街灯透过窗帘的缝隙照进室内，光线朦胧，看不清她的表情。

    结果，这天真白还是没吸宁宁子的血。

    每次看到冰箱里的血袋都会隐约感到嫉妒的宁宁子，也许已经病入膏肓了。

    「……今天也不吸我的血吗？」

    「已经喝过血袋了。」

    「不想喝……我的血吗？」

    「……猫猫酱不害怕吗？」

    「诶？」

    「被吸血鬼当成猎物……一般都会害怕吧。」

    黑暗中，她的声音不安地颤抖。

    「我一次也没有害怕过。」

    「……为什么啊？被怪物吸血什么的，很讨厌吧？」

    「肯定不会讨厌啊。」

    「到底为什么……」

    也许是无法接受宁宁子的话，真白的声音越来越动摇。

    好像轻轻一碰就会崩溃。

    为了让她安心，这一次，轮到宁宁子触摸她的头发了。

    宁宁子温柔地抚摸着她强韧的黑发，仿佛在触摸一块易碎的玻璃。

    「……发生过什么事吗？」

    「……」

    「作为吸血鬼，真白前辈有过什么痛苦的回忆吗？」

    她沉默了一会儿，然后喃喃地说道。

    「都是我的自言自语，什么都不要说。」

    渐渐地，宁宁子的眼睛适应了黑暗，她看见真白的大眼睛里流出了泪水。

    第一次看见她哭泣的样子。虽然很惊讶，但宁宁子没有开口。短暂的沉默之后，真白用颤抖的嘴唇编织出了极具冲击性的话语。

    「……我曾经袭击了我的母亲，为了要她的血。」

    她心中巨大的伤口，随着她断断续续的讲述揭开了面纱。

    想起这些一定很痛苦吧，但她依然诉说着。

    「……我上小学的时候，妈妈因为事故去世了……那时我才知道，妈妈其实是父亲的情人……之后我被父亲带回了他的家，但是……丈夫在外面搞出来的吸血鬼的孩子……人类的女性怎么会爱呢。」

    母亲去世后，她和父亲还有父亲真正的妻子一起生活。但是父亲忙于工作，经常不在家，自然就留下她和那个真正的妻子两人独处。

    那个女性一看到真白喝血的样子就极其反感，总是对她恶语相向。

    虽然没有被施加暴力，但真白每天都沐浴在她无情的嘲讽和唾骂之中。

    「现在想起来，那就是虐待。我初三的时候，她趁父亲出差把我的血袋藏起来了。我肚子饿得不行……虽然忍了一整天，但是回过神来的时候已经袭击了母亲，差点就吸了她的血。」

    保健体育课上讲过，吸血鬼的饥饿状态比人类痛苦得多。

    只要半天，身体就会出现异常。如果一天没有摄取血液，就可能倒下。

    那时的真白失去了理性，为了活下去而遵从了本能。

    「怪物……恶心……被她骂得很惨。之后我就被赶出家门……直到现在，都是一个人生活。」

    已经三年以上了。

    在这个空荡荡的房间里，真白一直是孤身一人。

    太深的伤口无法自愈，也没有得到很好的治疗，于是逐渐恶化，变成溃烂的脓疮。

    「饭也……从来不会做给我吃……她说吸血鬼不需要吃饭……」

    这就是，这个人内心的顽疾。

    生母去世，受到新的母亲严重的虐待。

    正因为她的人格不断地遭到否定，才会自卑地将自己贬为怪物。

    她不能接受想要吸人血的自己。

    「……结下Partner关系的那一天，我觉得如果吸血，猫猫酱就会离开我……我还以为、我还以为会被鄙视，猫猫酱再也不会说想和我成为Partner，可是为什么……！为什么猫猫酱对我这么温柔？」

    「……」

    「明明是个吸血鬼，我却害怕吸血。我不想在猫猫酱的眼里……变成怪物。」

    「我不会的。」

    「……我只是在自言自语，什么都不要说。」

    她绝不是想要安慰。

    只是，想要倾诉。

    她想把藏在心里的秘密说出来，让自己轻松一些。

    宁宁子一直觉得，真白是个强大的人。

    是个正义感强、喜欢照顾人的成熟女性。

    然而，真白也只是高中生，还是爱撒娇的年纪。

    她不强大，而是在逞强。她只是个受到伤害的女孩子。

    就好像得到真白夸奖的宁宁子喜欢上作为猫族的自己，宁宁子也希望真白可以接受作为吸血鬼的她。

    因为不能完全理解吸血鬼的烦恼，所以，宁宁子想陪在她的身边。

    在柔弱少女的独白中，夜色渐深——

    在网络上提交课题报告之后，宁宁子默默地打扫着房间。

    虽然害怕社交而上了通信制高中，但是对学习本身，宁宁子并不讨厌。

    在保健室里度日的那段时间，她只靠自学就取得了非常好的成绩。

    不如说比起正常上课的时候，成绩还提高了。这对老师们而言或许是件令人恼火的事。

    就在她放下吸尘器，擦拭书架的时候。

    她注意到参考书与杂志之间夹着一本很大的书。

    「绘本……？」

    抽出来一看，那是宁宁子小时候也读过的童话，讲述了一位公主获得幸福的故事。

    「好怀念啊……」

    失去母亲的公主，被坏心眼的继母抚养。

    一个人被关在房间里，每天都被迫包办所有的家务和杂事。

    但是有一天，王子前来迎接公主，将她从痛苦的日子里解放了出来。

    宁宁子翻过书页，发现一个地方有轻微的褶皱。

    「……这是」

    就好像用细管把水滴在上面一样，绘本上留下了圆圆的水痕。

    留下水痕的那一页，画的正是公主被王子救走的场景。

    「……」

    绘本看起来有些年头了，恐怕是小时候的真白读过的吧。

    在摆满了杂志和参考书的书架上，仅此一册的绘本。

    或许那个孩子，一直在等待向她伸出援手的人。

    她把自己和公主重叠在一起，苦苦盼望着一位拯救她的王子。

    宁宁子合上书，放回原来的位置。

    自己一定做不了王子吧。

    虽然做不了曾经的她所憧憬的，闪耀而帅气的王子殿下。

    但也许，宁宁子可以成为把公主从坏人那里盗走的小偷。

    不管用多么不光彩的方法，只要能让那个人幸福，宁宁子就不在意手段。

    她不想再见到那样痛苦的真白。

    希望她能像她曾经向往的公主，过上幸福快乐的生活。

    听到门把手转动的声音，宁宁子再一次坐好。

    她从十分钟前开始就正坐在门口，等待着真白。

    今天听她说过放学后会直接回来，看来没估计错她到家的时间。

    「我回来了——……呃，猫猫酱……？」

    「喵」

    看到变成白猫的宁宁子，她蹲下身子，开心地笑了。

    爱猫的她伸手抚摸起了宁宁子的身体，从猫的身上寻求治愈。

    脑袋和下巴被真白逗弄着，宁宁子也舒服地眯细了眼睛。

    「喵」

    让真白摸了一会儿之后，宁宁子叫了一声，示意她跟上来。

    当然，真白除了猫叫声什么都听不出来，但她似乎还是明白了，跟在宁宁子的身后。

    客厅的桌子上放着宁宁子刚刚烤好的纸杯蛋糕，还有真白喜欢的柠檬茶.

    「这是……猫猫酱做的吗？」

    宁宁子点点头，她温柔地把宁宁子抱了起来。

    被真白温暖的臂弯所包裹，宁宁子在比以往更近的地方凝视着她的脸。

    明明不是恋人还能贴得这么近，变成猫或许也不坏。

    「谢谢你，猫猫酱。」

    不管宁宁子变成人，还是变成猫，真白都把她叫做「猫猫酱」。

    虽说可能是用惯了这个称呼，但宁宁子想让喜欢的人叫一叫自己的名字。

    确认真白吃完了自己手制的纸杯蛋糕之后，她往真白的膝盖上一跳。

    她原地一躺，露出肚皮。真白用一如既往的温柔手法抚摸着宁宁子。

    「呵呵……怎么啦，猫猫酱。」

    「喵——」

    「想撒娇了吗？」

    「喵、喵」

    宁宁子舔了舔真白的手，她咯咯地笑了起来。

    为了治愈真白，宁宁子决定变成猫与她亲热。

    计划大成功，看到真白脸上前所未有的灿烂笑容，成就感油然而生。

    「虽然猫的样子也不错……但是这样一来就见不到猫猫酱的可爱脸蛋了呢。」

    「喵、喵！？」

    宁宁子吓得失去平衡，从真白的膝盖上摔了下去。

    用甜言蜜语偷袭一只十六岁的可爱猫猫，实属不讲武德。

    她随便一句话就能让患有重度真白症的宁宁子失去平常心。

    「没事吧！？」

    「喵呜……」

    真白居然能若无其事地说出这种话，真是罪孽深重。

    她根本不知道宁宁子现在的心跳有多快吧。

    「已经够了……我想听猫猫酱对我说「欢迎回来」了。」

    「……！？」

    宁宁子慌忙跑进卧室，变回人类。

    还没穿上衣服，她就坐倒在地，用双手捂住了脸。

    「可爱的脸蛋……」

    爱猫的她说想看到宁宁子的脸，而不是猫。

    光是这句话，就让宁宁子面红耳赤。

    因为知道她不会刻意讨好人，宁宁子开始期待这就是真白的真心话。

    穿上一件遮住膝盖的宽松长T恤，回到真白所在的客厅。

    虽然回去之前照过了镜子，确认了脸上的红晕已经消退，但是一看到真白的脸一定又会红起来吧。

    对真白的喜欢就是到了这种地步。

    「纸杯蛋糕很好吃喔，跟柠檬茶也很配。」

    「太好了……欢迎回来，真白前辈。」

    「我回来了。」

    「欢迎回来」「我回来了」——没有特别的关系就不会用到的问候语。

    这样的细微之处也让宁宁子体会到小小的幸福。

    「对了，后天就是我们学校的体育祭，猫猫酱要来吗？」

    真白递来的小册子上印着一个穿着体操服的男生，好像马上就要跑起来似的，充满了跃动感。

    虽说体育祭是在上学日，但是没有朋友的宁宁子不可能没空，很快就答应了。

    虽然每天都能见到真白穿制服的样子，但是体操服只见过几次。

    是个仔细欣赏的好机会——宁宁子抱有一点私心。

    「我会做好便当去为真白前辈加油的。」

    「诶……？」

    听到真白惊讶的声音，宁宁子马上就后悔了。

    去年跟着姐姐去过体育祭，但只是去加油，没有一起吃便当。

    不只是姐姐，几乎所有的学生在吃便当的时候都是和自己的同学一起。

    上高中后这应该是很平常的事，但宁宁子还是停留在小学生的感觉。

    「对不起，说了幼稚的话……真白前辈要和姐姐她们一起吃吧。」

    「……便当」

    「诶？什么？」

    「我想要猫猫酱的便当。」

    真白抓住宁宁子的手臂，低着头小声地说道。

    宁宁子高兴得拼命点头，傻笑着回答。

    「我会做些好吃的带过去！」

    「真的吗？」

    「敬请期待！」

    「诶嘿嘿，好耶」

    她有些害羞的笑容实在是太可爱了。

    原来这就是真白害羞的样子，宁宁子又发现了她新的一面。

    但愿自己在真白心里的地位能再高一点。

    「……还是想再看看猫猫酱猫的样子。」

    「要再变一次吗？」

    「不是，是长出猫耳的样子。」

    「诶？可、可是……」

    「那个要怎么长出来来着？」

    「不是凭自己的意志就能长出来的。那个是，情绪被搅乱的时候无意识的东西……」

    还没说完，她端正的脸就凑了过来。

    然后不经许可就夺走了宁宁子的嘴唇。

    嘴唇上柔软的触感，让宁宁子反应过来自己被吻了。

    被喜欢的人吻住的情况下，她不可能抑制住感情。不经意间，猫耳和尾巴已经蹦了出来。

    这正如真白所愿，她开心地在猫耳朵边上摸来摸去。

    「嗯喵……！请不要这样……」

    「既能看到猫猫酱可爱的脸，又能享受到柔软的猫耳，太棒了吧？」

    「可是……这个样子好害羞……」

    「可是很可爱嘛。」

    即使不是猫的样子，她也说了可爱。

    为了看到这副样子就亲过来的真白，对宁宁子是怎么想的呢？

    宁宁子不会想和不喜欢的人接吻。

    不管有怎样的理由，宁宁子都不会想知道自己不感兴趣的人嘴唇的触感。

    如果真白也是这样就好了。

    「猫猫酱真的好可爱。」

    一听到真白说可爱，宁宁子就觉得，自己是猫族真是太好了。

    她深感「喜欢的人」的力量之伟大，然后继续沉醉于真白的抚摸。

第一卷 第5章 王子与公主

    女孩子来做王子，不也挺好的吗？

    宁宁子在入口处递交了作为关系者证明的绿色门票，便穿过了正门。

    为了防止心怀不轨的人混入热闹的会场，每个学生都分到了四枚记有名字的门票。

    到去年为止，手里的票上写的还是姐姐的名字，今年却换成了最喜欢的她。

    被证明为立野真白的关系者，总觉得心里痒痒的。

    因为是工作日，前来应援的监护人并不算多。

    宁宁子姐妹的父亲也由于工作原因来不了，又因为同龄人都要上学，宁宁子感觉自己更显眼了。

    「好厉害，那人头发全白的诶。」

    「是谁的妹妹吗？」

    「应该是猫之山的妹妹，她去年也来过吧。」

    走在校内就能感受到隐晦的视线，还有隐约传来的议论。

    虽然自以为习惯了，但沐浴着视线还是会感到不安。

    宁宁子悄悄叹了一口气，突然听到一个开朗的声音。

    「这不是猫猫酱嘛！」

    是姐姐的朋友梦原花怜，她高兴地抱了抱宁宁子。

    高崎葵也跟在她的身后。见到了熟悉的面孔，宁宁子终于松了口气。

    「花怜桑，葵桑也在……」

    「在找真白吗？」

    「是、是的……」

    「她正准备起跑喔。」

    顺着葵手指的方向看去，正好看见了随着发令枪声飞奔而出的她。

    起跑没多久，她就甩开了其他人，冲过终点线。

    因为是短跑，所以能看到真白大显身手的时间只有一小会儿。

    「原田径部员就是不一样呢。」

    「是吗？」

    「她初中的时候好像是田径部的成员。」

    「嘿……我都不知道。对恋人果然会无话不说啊。」

    初中的时候，从保健室走向后门的路上，宁宁子喜欢看她在操场上挥洒汗水的模样。

    当时宁宁子不敢光明正大地看，只能在擦肩而过的时候偷偷瞟一眼真白，这就足以让她心跳加速了。

    因为有她，所以宁宁子才坚持去上学。

    她唯一的期待就是可以看到真白。

    「真是怀念……」

    见到她穿着体操服，满头大汗的样子，那时的记忆在脑海里复苏。

    同时苏醒的还有酸酸甜甜的初恋之心，宁宁子的心头一紧。

    到了午休时间，宁宁子与胸前系着代表冠军的绿色缎带的真白一同来到中庭。

    大多数学生似乎都去了有空调的教室和体育馆，周围一个人都没有。

    但这里晒不到太阳，所以并不热。两人占据了这个绝佳的去处。

    靠着校舍的墙壁，宁宁子打开便当盒。

    里面有厚蛋烧、炸虾、小番茄、小块的汉堡肉，还有一些极具运动会气氛的料理。

    真白用闪闪发光的眼神盯着宁宁子早起做好的便当。

    「真的给我做便当了啊。」

    变换着角度和滤镜，真白拿着手机拍个不停。

    看到她如此开心的样子，宁宁子觉得做了便当真是太好了。

    「……这是第一次，运动会上有人为我做便当。」

    怎样回答才好呢？

    幼年的真白一定十分羡慕周围的孩子。

    她是以怎样的心情，看着自己的朋友与为她们带了便当的家人围在一起的样子？

    一不小心就要流下眼泪，拼命地忍受住悲伤的心绪。

    「真白前辈……有爱吃的东西吗？」

    「真白前辈……有喜欢吃的东西吗？」

    「嗯——是啊……啊，我喜欢面包，松松软软的。」

    「那下次我就做面包。」

    「不会很辛苦吗？」

    「只要是为了真白前辈，在做好之前我愿意尝试无数遍。」

    真白把手机放进口袋，然后伸出了手。

    她温柔地握住了宁宁子的手。不知是不是因为刚刚跑过，感觉她的手比平时更热。

    「……总是说这种话，我可要误会了喔？」

    明明不是误会。

    宁宁子喜欢真白，正因为喜欢，才想让她开心。

    就在她烦恼着该不该传达心意的时候，肚子不争气地叫了起来。

    「……开动吧。」

    「也对……」

    这时机真是太差了，宁宁子恨起了自己的身体。

    双手合十之后，她们把便当里的菜转移到纸质的小碗里。

    真白第一个夹起的是炸虾，也许这是她喜欢的菜。

    但是她的筷子一次都没有光顾过小番茄，是不喜欢有草味的东西吗？

    宁宁子无意识地观察着她的喜好。

    「真好吃。」

    她把菜一个接一个地放进嘴里的样子，格外惹人怜爱。

    虽然宁宁子做多了一些，但是回过神来的时候，两人已经吃干净了。

    「多谢款待，很好吃喔。」

    宁宁子把便当盒放回保温袋，这次轮到真白的肚子叫了。

    「啊……」

    「可能是因为运动。」

    吸血鬼的她只要不喝血，肚子就不会饱。

    不管吃多少食物，都不能吸收营养，维持不了生命活动。

    平时只需要早晚各喝一次，但运动神经出色的她也许是因为参加了太多比赛而消耗了体力。

    「真白前辈带血袋来了吗？」

    「那个不能在常温下保存……」

    「那个……」

    宁宁子鼓起勇气，解开polo衫的扣子。

    从上面开始解开了三个，扯开衣领，露出脖子。

    「要、要吸吗……？」

    饿到晚上也很辛苦吧，真白没有马上回答。

    从她飘忽不定的视线中看得出她的不知所措。

    「猫猫酱……」

    「我是真白前辈的，Partner……所以我随时都做好了觉悟。」

    真白咽了口唾沫，在宁宁子的面前坐下。

    宁宁子靠着墙壁，真白的身体就这样覆盖住她。

    「……」

    她一定很饿，迫不及待地渴求着血液。

    或许是在本能与理性之间摇摆，她的眉间皱成了一团。

    「……不管发生什么，我都不会讨厌真白前辈的。」

    听到这句话的真白吃了一惊，盯着宁宁子。然后她终于下定决心，把脸凑了过来。

    闭上眼睛，脖子感受到一团温暖。

    真白发出一声唇音，吸住宁宁子的肌肤。宁宁子忍耐着内心的焦躁，控制住自己的声音。

    「……我要吸了。」

    宁宁子点了点头，她的犬齿抵住了皮肤。

    牙齿贯穿肌肤，带来轻微的疼痛。随后，血液汩汩流出。

    她时不时漏出的吐息，让宁宁子的身体一阵发热。

    「好甜。」

    「那个……不好喝吗？」

    真白缓缓地摇摇头。

    「和血袋完全不一样……太好喝了……简直要让人失去理性。」

    听到喜欢的人这样的话语，宁宁子不可能不高兴。

    自己的血能成为她的养料，光是这一点就够让人兴奋了，竟然还听到了「失去理性」的形容。

    「那就再……」

    「会变得满是吸血痕喔。」

    「是真白前辈的话，没关系……」

    宁宁子挤出全部的勇气，说了句稍微大胆的话。

    虽然很害羞，但不管被理解成什么意思，宁宁子都想传达出自己的想法。

    她的唇再一次接近，但目标物不是宁宁子的脖子，而是嘴唇。

    触碰了一瞬间之后，她的手温柔地贴上宁宁子的脸颊。

    「……」

    幸福感超过临界值，无意识间长出了猫耳和尾巴。

    因为穿着迷你裙，从背后肯定能把内裤看光吧。

    「……真可爱。」

    嘴唇又一次被柔软的东西压住，她正用舌尖描摹着宁宁子的唇缝。

    脸颊的热度进一步升高，她柔软的舌头让宁宁子涌起了欲望。

    宁宁子小心翼翼地张开嘴，真白的舌头立刻侵入了口腔。

    「嗯……嗯呜……」

    试探性地碰了下宁宁子的舌头之后，她就毫不客气地缠了上来。

    被初次了解的柔软与炽热玩弄着，满脸通红的宁宁子也主动地动起了舌头。

    每当唾液混杂，发出下流的声音，宁宁子的羞耻就会更上一个台阶。

    「……嗯、喵……真白前辈，那里是……」

    她挑逗似地摸了摸大腿，然后把手伸向了位于内裤上方的尾巴。

    明明她应该知道，触摸那里的话，宁宁子会变成什么样。

    即便宁宁子拼命地摇头，真白还是有些用力地握住了尾巴根部。

    「喵……啊呜、啊啊……嗯！」

    每当她的手掌握合，电流般的快感就会从那里流向体内。

    宁宁子摩擦着大腿，嘴唇又一次被堵住，延续了刚才的亲吻。

    「嗯、啊呜……」

    她的声音越来越尖锐，死死地抱住真白的后背。

    自己的内裤一定已经粘上了兴奋，唯有这一点绝对不想让真白知道。

    她不想让真白误以为自己是个如此容易兴奋的好色的女孩子。

    真白的舌头在口腔里蹂躏一番之后，终于缓缓地离开。

    她的脸近得能轻轻碰到鼻尖。

    「……拒绝我啊。」

    「……啊」

    这个人一定很害怕。

    不断遭到拒绝，所以无法接受身为吸血鬼的自己。

    面对即便知道她是吸血鬼也没有改变态度的宁宁子，她一定非常困惑。

    因为从未有人这样对待过她。

    一直承受着恶意的真白，害怕无偿的爱。

    「……完全没事。被真白前辈吸血……我一点也不怕，不如说很舒服……吸血鬼的真白前辈还是那么漂亮。」

    她刚才还充满热度的眼睛里，流下了一滴眼泪。

    第一滴泪仿佛是一个信号，泪水一滴又一滴地溢出，怎么擦也擦不干。

    「……吸血鬼也好，人类也好……真白前辈都一样美丽，是我的憧憬。」

    虽然想说喜欢，但现在的宁宁子还不够勇敢。

    「如果会吸血的真白前辈是怪物的话，那我算什么呢？我还能变成猫喔。」

    「猫猫酱是猫族，才不是怪……」

    「吸血鬼的真白前辈也才不是怪物。」

    「……」

    真白紧紧抱住了宁宁子，微微颤抖的手搂住了后背。

    宁宁子高昂的心音，一定已经被她听到了吧。

    「我……想要改变。虽然因为惹眼的外表，因为是猫族，我一直在躲藏……」

    「猫猫酱……」

    「所以……要和我一起努力吗？虽然一个人会害怕……但是两个人一起，一定什么都能做到。」

    「……嗯。」

    真白用颤抖而微弱的声音回答道。

    她一直深陷于痛苦之中。

    她不能接受身为吸血鬼的自己，毫无自信。

    她认为不可能有人会爱她，所以害怕他人给予的爱。

    她的脸埋在宁宁子的脖子上，微微散发出汗香。

    因为是真白的味道，所以连汗味都让宁宁子兴奋。

    宁宁子抚摸着真白颤抖的后背，希望能感受真白热度的时间再延长一秒也好。

    特意换衣服也很麻烦，所以身旁的她依然穿着运动外套。

    午后的项目里，真白依然大放异彩，在班级对抗接力赛里作为最后一棒，受到了全场的注目。

    备受瞩目的她，不知为何正牵着宁宁子的手，走在回家的路上。

    「真白前辈……」

    「怎么啦？」

    「我，不会走丢的喔……？」

    和喜欢的人牵手回家的超重大事件，让宁宁子的大脑放弃了思考。

    过度的快乐让她做出了「说不定是把我当小孩子看了」这样不明所以的结论。

    「说什么呢？」

    真白奇怪地说道，然后笑了笑。

    她灿烂的笑容让宁宁子不由得停下了脚步。

    「是我想牵的。」

    「为、为什么呢……」

    「秘密。」

    她挽起牵在一起的手，啾的一声，在宁宁子的指甲上落下一吻。

    宁宁子当场红了脸，浑身充满了麻痹般的喜悦，没长出猫耳和尾巴已经是奇迹了。

    十指相扣，接触度极高的牵手。

    从手中传来的真白的体温，显得格外惹人怜爱。

    「……我在那个家里的时候，一直憧憬着公主殿下。」

    宁宁子想起在书架上看到的东西。

    夹在参考书与杂志之间，唯一的绘本。

    「嘛……虽然是没办法的事，但是我非常痛苦。我曾经很羡慕从那么残酷的地方被救走的公主……不过，现在想想，那一点也不符合我的性格。」

    「诶……？」

    「光是等待就能变得幸福什么的，不觉得完全就是主角光环吗？想要得到幸福，用自己的手抓住就好……多亏了猫猫酱，我现在才能这么想。」

    夕阳照耀着她的侧脸，睫毛膏的颜色能看得很清楚。

    也许是因为用了勃艮第红的睫毛膏，她的脸比平时更有一种恬静的美。

    「……不如让自己变强到可以守护所有重要的人……和大家一起变得幸福不是帅多了嘛。柔弱的公主什么的，不像我。」

    真白的脸上浮现出清爽的笑容，比起悲伤，更像是充满了希望。

    「不管是吸血鬼，还是什么东西，我都想得到幸福。」

    「……一起加油吧。」

    轻轻地回握了一下被真白牵着的手，宁宁子也露出了微笑。

    真白虽然害怕，但还是鼓起勇气踏出了一步。

    被她的努力所感染，宁宁子的双脚也蠢蠢欲动。

    无论如何，宁宁子想向前看。

    一直希望有人在背后推自己一把的，或许不止是真白——

    宁宁子一直很害怕闪闪发光的美容院。

    华丽的气氛，还有时髦的店员。

    客人们看起来都是开朗外向的类型，让宁宁子觉得自己格格不入。

    所以为了尽可能不去那里，她长年保持着长发。

    并不是讨厌到一次都不想去，只是想尽量降低频率。

    但其实，宁宁子一直梦想着比肩膀略高一点的波波头。

    「打算怎么剪？」

    宁宁子看着镜中的自己。造型师熟练地为她系上白色的围布之后，温柔地问道。

    今天宁宁子鼓起勇气来到了美容院。

    这是姐姐常来的店。虽然还是不习惯那种时髦的氛围，但她拼命地忍耐着。

    「……请帮我剪到……比肩膀高一点的短波波的长度。」

    「您下定决心了呢。我明白了。」

    透过镜子，宁宁子注视着自己逐渐变短的头发。

    她不讨厌时髦。每次看到女演员或是杂志里的模特活泼又闪亮的短发，她都会产生憧憬。如果剪短了头发，眼中的世界也好，自己的心态也罢，会不会变得不一样呢？

    虽然一直憧憬着，但因为不想来美容院，她始终下不了决心。

    更重要的原因是，她不想让别人看到她的脸。

    留长发更容易遮住她色彩不一的双眼。

    仿佛连自己的心也一并遮住的长发，正随着富有节奏感的剪刀声渐渐被剪短。

    「您觉得怎么样？您的脸比较小，剪成波波头非常合适。」

    造型师笑着说道，在背后举起另一面镜子，方便宁宁子看到后面的长度。

    剪好的发型与理想中一模一样，让宁宁子雀跃不已。

    虽然是否真的合适还没有自信，至少已经变成了梦想的发型。

    脖子凉飕飕的，但这种爽快的感觉并不坏。

    宁宁子离开美容院，走向附近的眼科医院。

    虽然网购也是个选项，但姐姐建议第一次还是到医院检查比较好。

    「您今天需要什么？」

    「我想开个隐形眼镜的处方……」

    宁宁子在候诊室里写着问诊单，心脏怦怦直跳。比起紧张，更多的是兴奋。

    一次性了结两件一直以来犹豫不决的事情。

    明明只是来趟美容院和眼科，却有种不可思议的成就感。

    回到家里喘了口气，用去年生日时姐姐送的小镜子确认自己的样子。

    不戴眼镜，曾经及胸的长发剪到了肩膀以上。

    客厅里铺的地毯已经换成了夏天的样式，摸起来清爽舒适。

    夏天就要来了，剪短后吹头发也更方便吧。

    因为不习惯隐形眼镜，还有一点违和感。

    戴上和取下都是件麻烦事，看来想变得好看果然需要努力。

    脖子凉凉的，让宁宁子冷静不下来。就在这时，玄关传来了开锁的声音，是她从学校回来了。

    「欢迎回来。」

    「诶……猫猫酱？」

    「那个……看、看起来怎么样？」

    看到改变了气质的宁宁子，真白一瞬间露出了惊讶的表情。宁宁子战战兢兢地问道。而真白没有任何犹豫，自信满满地回答。

    「超级可爱！」

    「真、真的吗……？」

    宁宁子刚松了口气，喜悦和安心却让头上的猫耳冒了出来。

    她慌忙用手捂住，真白奇怪地笑了笑。

    「被夸了开心吗？」

    当然开心了。

    鼓起勇气改变形象，喜欢的人给出了可爱的评价。

    宁宁子在心里悄悄做了个胜利的手势，脸上浮现出傻傻的笑容——

    这天的晚餐是那不勒斯意面。饭后，宁宁子正在厨房里洗着餐具和平底锅。突然，刚才还在打扫浴室的真白晃了进来。

    宁宁子悄悄留意她的动向，不出所料，她从冰箱里取出了某样东西。

    「……真白前辈」

    「怎么了？」

    「……血袋禁止。」

    真白愣住了，还没等她理解宁宁子的话，手中的血袋就被宁宁子夺走了。

    她没有抵抗，干脆地放开了血袋。

    「……明明都有我了，为什么还要喝别人的血呢？」

    宁宁子没有隐藏自己的嫉妒心，坦率地说出了心中所想。真白温柔地把她抱在怀里。

    把脸埋在她的肩膀上，心跳声越来越响。

    她的衣服散发出和宁宁子同款柔顺剂的香味，宁宁子再次真切地感受到同居的事实。

    「……吃醋？」

    「因为……虽然有好好检查过，但也不知道是谁的血吧……？那还不如，那个……」

    「想让我吸你的血？」

    在真白的怀里，用言语表达出自己的心情。刚才的气势因为心动和害羞而减弱。说着说着，宁宁子的声音越来越小。

    真白在耳边低语着。宁宁子没有否定，小小地点了点头。

    她把宁宁子变短的头发搭在耳朵上，伸出食指摩挲着脖颈。

    轻轻咬住下唇，忍耐住阵阵传来的酥痒。

    「……也许不要剪短比较好呢。」

    「……不适合我吗？」

    「吻痕和咬痕……会被大家看见的。」

    「……」

    宁宁子心尖一颤的瞬间，真白把脸凑到曾经咬过的地方。

    在脖子上吸了几下之后，她的舌头移向宁宁子的锁骨。

    她仔细品尝了一番锁骨上方的凹陷处，又瞬间掠过宁宁子的嘴唇。

    「嗯……」

    宁宁子的肩膀猛地一跳，真白愉快地笑了。

    就在宁宁子紧张地期待着她接下来会舔哪里的时候，真白吻上了另一侧的脖子。

    又用足以留下明显吻痕的力度用力吸了一口，终于将犬齿抵住宁宁子的皮肤。

    「……啊」

    宁宁子已经习惯了皮肤被刺穿的痛感。

    血液汩汩流出的感觉，让她感到喜悦。

    一想到是自己的血养活了真白，让她染上了自己的颜色，宁宁子就兴奋不已。

    渴求着鲜血的她简直可爱得犯规。

    「……呃、真白前辈」

    「痛吗……？」

    「不是……」

    不由自主地，猫耳和尾巴冒了出来。

    因为被她吸血而兴奋，结果没能抑制住感情。

    明明只是在吸血而已，却好像产生了桃色的气氛。

    「……好喝吗？」

    「……太好喝了。」

    「请再、请再多吸一点……」

    宁宁子意识到这是个好机会，直往真白的身上蹭。

    感受到她胸前的鼓起，不由得心跳加速。

    「请吸得饱饱的吧。」

    她在同一个位置再次刺入犬齿，宁宁子紧紧地抱住了拼命地吸着血的真白。

    虽然只是被吸了血，兴奋与幸福却要突破上限了。

    伴着一声唇音，真白的嘴离开了。她的嘴角还残留着鲜红的血迹。

    这副样子在宁宁子眼中显得无比美丽。

    那一抹血迹，仿佛为气质神秘的她又添了几分魅力——

    醒来后过了整整三十分钟，宁宁子却还屏着呼吸。

    被真白从背后抱住，头上的猫耳从刚才开始就一直羞涩地跳动着。

    尾巴不听大脑的指挥，擅自缠上了真白的腿，然而熟睡中的她却丝毫没有察觉。

    宁宁子回头一看，真白漂亮的脸蛋就在肩旁。

    再近一点好像就能亲到了，宁宁子慌忙扭开了脸。

    「……真白前辈」

    轻声叫叫她的名字，她也没有醒过来的意思。

    真白的睡相本来很好的，今天却睡迷糊了，从背后抱住了宁宁子。

    因为是侧躺的姿势，背后被她的胸部压着，宁宁子不可能保持冷静，猫耳和尾巴早就冒出来了。

    「猫猫酱……」

    听到她在梦里呼唤自己，宁宁子的心里小鹿乱撞，后颈又被她用额头蹭了蹭。

    每当她的头发碰到脖子，就会传来一阵撩人的酥痒。

    「……啊……嗯」

    一大早就变成了奇怪的气氛。

    真白轻轻扭了扭身子，刺激到宁宁子的尾巴根，强烈的快感在她的体内乱窜。

    「喵啊……！」

    突然高声叫了出来，身体也在颤抖。

    宁宁子连忙捂住嘴。她不想吵醒真白，但状况实在太糟糕了。虽然知道不行，但身体正追求着更进一步的快感。

    不知是不是睡得不舒服，真白改变了姿势，尾巴又受到接连不断的刺激。

    「……嗯、嗯喵……喵呜……」

    宁宁子拼命地忍耐着，但还是有声音漏出来。

    身体的温度逐渐爬升，突然脖子被吸住了，宁宁子瞪大了眼睛。

    「唔……真白前辈」

    「早上好」

    「已经醒了吗！？」

    宁宁子回过头，真白的脸上浮现出愉快的笑容。

    「想着猫猫酱什么时候会发现……因为猫耳朵太可爱了，所以一直在看。」

    「……请不要欺负人。」

    一想到自己的声音全都被听见了，宁宁子就害羞地闹起了别扭。话音刚落，真白就把她压在了身下。

    「……啊」

    一大早就被真白推倒，宁宁子体会到强烈的背德感。

    「可以直接吸血吗？」

    不可能拒绝喜欢的人的请求。

    宁宁子点点头，她把脸埋在了脖子上。

    也许是因为饿了，她今天没有让宁宁子着急，立刻插入了犬齿。

    「嗯……」

    牙齿刺入的瞬间伴随着轻微的疼痛，宁宁子叫了一声。真白温柔地抚摸着猫耳，让她安心下来。

    不知道为什么，自从开始吸血以后，真白的身体接触好像一天比一天多。

    本以为她亲吻脖子是在斟酌吸血的位置，但最近连锁骨和嘴唇都被吻了。

    因为不讨厌，所以宁宁子就任她摆布了。

    和真白亲密接触太过幸福舒适，于是她什么也没说。或许这也是真白的行为不断升级的原因。

    即便只是错觉，对宁宁子而言，这也是无上的幸福——

    「这样很危险的。」

    真白的手指时不时碰到宁宁子的脖子。宁宁子一动，就被她抓住了肩膀。

    「对不起……」

    「碰到卷发棒的话，会被烫到的是宁宁子喔？」

    为了让自己安分一点，宁宁子集中精神，努力管住自己的身体。

    真白用吹风机驯服睡乱的头发之后，把头发卷成两层。

    宁宁子透过桌上的小镜子盯着她的动作。

    她灵巧地转动着卷发棒，一点一点地把宁宁子的白发打扮得漂漂亮亮。

    「真白前辈的手真巧。」

    「嗯——没什么特别不擅长的事呢。」

    虽然都会，但只是半桶水——真白笑着说道。不过，宁宁子觉得她的魅力就在于无论什么事都做得很好。

    「卷发棒和直板夹，哪个更好用一点？」

    「因人而异。我用卷发棒更容易成型……但是，直板夹不容易烫伤，用起来可能更安心。」

    把宁宁子的刘海稍微卷起，气质显得比平时更柔和。

    最后涂上发油，有蓬松感的卷发把宁宁子装扮得十分可爱。

    「好了，很可爱。」

    「谢谢。真白前辈还是一起去比较好吧？」

    「偶尔也让你们姐妹俩一起玩吧。」

    「我会带伴手礼回来的。」

    今天宁宁子要和姐姐宁宁香一起去玩。真白知道后，以宁宁子好不容易剪了头发为由，帮她打理了一番。

    最后抹上的发油不是自己的东西，而是真白的。她的发油质地比较重，抹完后有种微弱的柑橘香。

    宁宁子高兴地嗅着自己身上散发出的香味。

    以前的宁宁子走在路上时总是看向斜下方，遮住自己的脸。但多亏了真白夸她可爱，感觉视线稍微往前看了一些。

    在人来人往的车站检票口前，宁宁子发现了姐姐格外显眼的身影。眉清目秀的姐姐在宁宁子看来也很漂亮，在心里她一直为姐姐自豪。

    当然，直接说出来就太害羞了，但她非常喜欢总是温柔地疼爱自己的姐姐。

    宁宁子跑过去跟姐姐打了声招呼，姐姐看起来有些惊讶。

    「头发很可爱嘛，隐形眼镜也是。」

    被指出变化的宁宁子有些羞涩，姐姐也露出了开心的笑容。

    「恋爱的力量果然伟大。」

    「诶……」

    「以前那么内向的宁宁子，都变得这么可爱了嘛。」

    「是吗……？」

    「头发是自己梳的吗？」

    「是真白前辈帮我做的。」

    「还在叫前辈吗？明明都是恋人了。」

    这样说来，既然假扮了恋人，现在的称呼方式或许是有些不自然。

    宁宁子和真白同属一所学校的时间只有短短的一年，在叫前辈的时候交集并不多。

    而「猫猫酱」也是对朋友妹妹的爱称，与葵和花怜等其他朋友的叫法一样。

    如果说想叫她「真白桑」，她会是怎样的表情呢？

    如果说想让她叫「宁宁子」，又会不会让她为难？——

    店里满是毛茸茸的可爱猫猫，客人们都露出了幸福的笑容。会特意来这里的都是爱猫的人，对他们来说，这里一定像天堂一样。

    其中，宁宁子和姐姐宁宁香正在与任职时间最长的猫聊天。

    「没什么变化吧？」

    『是的！这里的人都很温柔，我过得很舒服。』

    看她满面春风的样子，这毫无疑问是真心的回答。

    每只猫的毛发都保养得很好，也维持了健康的体形。

    「有什么事就告诉我们。」

    『好的！啊，那位客人带了点心……』

    「去吧。」

    这只长毛猫高兴地朝着拿着点心的年轻女子跑去。

    宁宁子和姐姐来猫咖绝不是为了撸猫，而是来监视有没有受到虐待的猫。

    虽说这样的主题咖啡厅是以保护猫为目的，但也有一些人会在这里恶意地伤害猫。保护猫猫们不受这些人的侵害也是猫族的工作。

    半数以上的猫族都加入了护猫团体，为给不能说人话的猫们带来幸福而努力。

    「说起来，宁宁子的发情期来过了吗？」

    宁宁子老实地摇摇头。

    让身体进入兴奋状态的发情期，主要出现在春季和夏季。

    一年大约出现二到四次，一旦开始就会持续七天的发情状态。

    要想早点结束，最快的方法就是做到满足为止，所以姐姐总是唠叨着让宁宁子找个伴侣。

    「这样啊。不过，真是太好了。一个人进入发情期会很辛苦……但现在的宁宁子已经有了真白。」

    「……是啊。」

    宁宁子一时语塞。

    两人只是假扮的恋人，并没有真正交往。

    因为和真白的同居生活非常开心，所以最近没有考虑过这个问题。但到了宁宁子初次发情期的时候，该怎么办呢？

    宁宁子没有经验，所以也不知道会有多痛苦。

    要是能一个人撑过去还好说，但如果撑不过去的话又会怎么样？

    「啊，对了。下次的猫猫代表会（猫端会议），你能替我去吗？」

    「诶？」

    「这次考得太差，所以要补习……」

    在眼前双手合十的姐姐的恳求下，没什么特别预定的宁宁子二话不说就答应了。

    猫猫代表会是各丁目的首领猫（番长猫）的集会，每只猫都是不愧为首领的厉害角色。

    议题是互相报告有没有困难、有没有危险的预兆等等。猫猫代表会决定了每家猫族的管辖区域，猫之山家也被分配为一丁目至八丁目。

    令人意外的是，受到宁宁子许多照顾的三毛猫也担任着三丁目的首领。

    如此温厚的它究竟是如何爬上顶点的，还是个谜。

    猫之山家的辖区里，性情温厚的首领就只有三毛猫了，其他首领们在各种意义上都很强势，具有强烈的个性。

    宁宁子虽然爽快地答应了下来，但又开始担心自己能不能完成这项任务——

    在旁人看来，这会是个怎样的场景？

    昏暗的小巷中，八只猫围坐成一圈，其中还有个不管怎么看都像是高中生的白发少女。

    而且猫族以外的人还只能听到「喵——」「喵——」的叫声，肯定会把跟它们说话的宁宁子当成怪人吧。

    宁宁子一边想着这样的事，一边拼命地避开四丁目的虎皮猫瞪着自己的锐利的视线。

    『今天的会议长是宁宁子大人。』

    温厚的三毛猫的话语一如既往地温柔。她的态度总能抚慰宁宁子的心。

    这次来的是宁宁子而不是姐姐宁宁香，所以其他警戒心强的猫都在审视她。

    通常由猫族人担任会议长。

    从很久以前开始，猫族人就为保护他们的同族——猫——而活动。

    它们既不能像自己一样变成人，也不能说人话。因此很容易遭遇人为伤害、疾病等各种各样的麻烦。

    保护并帮助它们，是宁宁子等人祖祖辈辈传承下来的使命。

    『呵，这种小女孩能派上什么用场？』

    四丁目的雄性虎皮猫一出口伤人，一丁目的黑猫就难以置信地瞪大了眼睛，露出獠牙。

    『竟敢口出狂言！你对宁宁子大人……』

    『老子今天就是来看看她有几斤几两。』

    『何等无礼！还不快向宁宁子大人谢罪！』

    看着越吵越凶的两只猫，宁宁子很想叹气。

    她默默地祈祷，希望不要有人听见它们的叫声，往这条小巷里看。

    「冷静一下。比起我的事，大家最近有没有遇到什么困难？有领到足够的食物吗？」

    『有嘞。啊，不过，有条狗在我的地盘上徘徊。』

    「狗？是说流浪狗吗……？」

    『我只是偶尔看到它。应该说作为流浪狗太漂亮了吗……因为我见过有人类带着这种狗，所以不像是流浪狗。』

    六丁目的狸花猫（キジ猫）疑惑地歪着脑袋。

    与生活在这片地区的猫们不同，现在东京都内几乎没有流浪狗。

    以前似乎有过，但现在一发现就会带到保健所。说不定它是从某个地方跑出来之后迷路的狗。

    一想到本是某家人的宠物的狗狗走向悲惨结局的样子，宁宁子的胸口猛地一紧。

    「有和它吵过架吗？」

    『没有。它也没抢过我们的食物……但总觉得看着不顺眼。』

    「不顺眼？」

    『它奇怪地安静，明明是条狗，却又不像狗。』

    万一它接触了其它的猫，产生争执的话，说不定会互相伤害。

    最后宁宁子决定改天去六丁目看看情况，狸花猫的报告便结束了。

    之后这帮首领不遵守顺序，争先恐后地说着话。不习惯这种场面的会议长，回去的时候已经筋疲力尽了——

    把事先量好的食材放进碗里，不停地搅拌。

    为了喜欢面包的那个人，宁宁子赶在她放学回来之前做起了小餐包（图片链接→ちぎりパン，看到一种译法是多胞胎餐包）。

    遵照手机上找到的不需要家用面包机的新手向菜谱，她努力地执行着她从未做过的步骤。

    揉好面团之后，发酵一段时间，再放到预热好的烤箱里。

    为了让她高兴，花了不少工夫做出的小餐包。

    在等待面包烤好的时候，宁宁子开始准备晚餐的沙拉和炖菜。真白就在这时回来了。

    她做得太入迷，不知不觉就到了傍晚。

    「欢迎回来，真白前辈。」

    「我回来了……诶？」

    她似乎闻出了面包的味道，露出欣喜的笑容。

    「有股很香的味道。」

    「我试着烤了面包。」

    「你还记得啊。」

    特意记下她喜欢的东西，还亲手做出来的宁宁子，在真白眼中会是什么样呢？

    只是个普通的同居人却做到这种地步，她会觉得奇怪吗？

    宁宁子把新鲜出炉的面包整齐地排列在盘子里，在比平时更早的时间开始吃晚饭。

    她忍不住偷看起真白吃面包的样子。

    「好吃……猫猫酱真的很擅长做料理呢。明明宁宁香只有那种水平。」

    「因为爸爸工作忙，姐姐也有社团活动之类的事，所以家务就由我来做了。那个……而且我也没有朋友。」

    宁宁子不出门，也没有朋友，一有时间总是和猫一起玩。

    所以，她才会无比期待姐姐带真白回家。

    虽然姐姐和真白也在同一所初中，但高中之后才成为朋友。

    真白初中毕业后，宁宁子本以为再也见不到她了。当她看到姐姐把真白带回家时，她真的以为自己的心跳都要停了。

    「想和猫猫酱做朋友的人很多的喔。」

    「不好说呢……」

    「没问题。我保证。」

    吃完饭后，宁宁子走向浴室，却在擦肩而过的瞬间被真白抓住了手臂。

    看到她那微热的眼神，宁宁子就明白了她的意思。

    「……可以先吸血吗？」

    宁宁子点点头，真白高兴地向她张开了怀抱。

    宁宁子小心翼翼地靠近，被真白一把拉进怀里，包裹在她的温暖之中。

    在零距离下，以绝妙地令人心痒的手法触摸着脖颈。

    「……这么漂亮的皮肤被我弄成这样，对不起啊」

    宁宁子的脖子上到处都是吸血痕，不围上围巾或者披肩是藏不住的。

    这仿佛是属于真白的证明，每次照镜子，心里都会涌起一股怜爱之情。

    「如果是真白前辈的话，不管多少都……」

    宁宁子羞涩地回复道，真白却突然夺走了她的嘴唇。

    轻轻贴上来的柔软触感。

    不管多少次，宁宁子都无法习惯亲吻。回过神来已经冒出了猫耳和尾巴。

    平时的真白肯定会来摸猫耳，可今天的她眼神里流露出了几分认真。

    「为、为什么要亲我……」

    「猫猫酱」

    她只叫了声名字，没有回答宁宁子的问题。

    嘴唇上依然残留着她的热度，身体因紧张而颤抖。

    「朋友之间……也会接吻吗……？」

    「……会喔。」

    「真的吗……？」

    宁宁子没有朋友，所以不知道这是不是真的。

    虽然她觉得不可能，但就是不能完全否定。

    心脏悸动不止，自己正期待着什么。

    「……那和姐姐……和葵桑和花怜桑也会接吻吗？」

    「只有猫猫酱喔。」

    「……为什么？真白前辈，这可不是第一次了……？为什么、为什么这么多次都……」

    「……因为我只和特别的朋友接吻。」

    她猛地把脸凑近，鼻尖都要碰到一起。

    她的肌肤还是那么完美无瑕，细嫩而美丽。

    「……猫猫酱有过舒服的吻吗？」

    「……上次，真白前辈不是做过吗……」

    体育祭那一天。

    真白在吸血结束之后，给了宁宁子一个浓厚的吻。

    第一次的深吻，宁宁子甚至不知道怎么呼吸。

    「……明明是第一次那样的吻，却有血的味道。」

    如果对方不是吸血鬼，就尝不到那样的吻。

    就好像被喂了自己的血，有一种不可思议的感觉。

    她勾起宁宁子的下巴，变换着角度，再一次把脸凑近。

    明知会发生什么，宁宁子却装作没发现，静静地闭上了眼睛。

    贪婪的她渴求着喜欢的人给予的吻。

    真白顺理成章地侵入了她半张开的小嘴。

    柔软的舌头交缠在一起，接着她的舌头在牙齿上划来划去。

    一阵阵快感在体内翻涌。怎么能在这种地方舒服起来——被快感支配的宁宁子试图抵抗。

    「嗯……嗯……」

    然而，即便两人的唾液从嘴角流下，她也没有停止对真白的索求。

    她把手搭在真白的肩上，身体贴得更紧，品味着深吻。

    嘴唇分开后，宁宁子依然沉浸在余韵中，意识朦胧。

    「所以说，为什么……」

    「……算是重来一遍？」

    她是觉得第一次深吻有血的味道很可怜吗？

    说到底，真白为什么要吻宁宁子呢？

    一开始是因为宁宁子的反应很有趣。

    为了看到她害羞地长出猫耳和尾巴的样子，她留下了轻轻一碰的吻。

    但是现在，就算宁宁子长出了猫耳和尾巴，她也没有移开视线。爱猫的她，反而沉迷于宁宁子的嘴唇。

    即便不谈这些，真的有会接吻的朋友吗？

    「我要吸了。」

    她再度把脸埋入脖颈。一瞬的刺痛过后，血液开始流出。

    宁宁子用双手抓紧了真白衣服的下摆，期待着另一种可能。

    她对宁宁子，是不是多少有些在意？

    是不是和以前不同，产生了别的感情？

    她的气息骚动着宁宁子的心脏，意识渐渐滑入她的深渊。

    至今为止，宁宁子只要看着她就满足了。

    可不知何时，她似乎开始奢望，真白能以同样的心情回应自己——

    宁宁子来到以前没怎么来过的六丁目，低头寻找传闻中的狗狗。

    上一次在猫猫代表会上报告的，安静得不像流浪狗的那条狗。

    路上的猫向她打了个招呼，她一边轻轻点头致意，一边向前走。

    找了半天也找不到符合传闻的狗，正打算放弃的时候——

    「……诶？」

    一只毛茸茸的小狗迈着轻快的步伐，飒爽地从宁宁子的面前走过。

    在街头巷尾以可爱着称的犬种——博美犬。

    「诶，博美……？」

    宁宁子环顾四周，没有看见一个人，也不像是被主人放出来散步。

    博美犬不可能在外面流浪，要么是被抛弃了，要么就是迷路了。

    如果是从家里逃走的，宁宁子想把它送还给饲主。如果是被抛弃的，宁宁子想找个能让它安心生活的新主人。

    于是她连忙跟上它，从背后向它搭话。

    「那个……」

    博美犬用圆溜溜的眼睛抬头看着宁宁子。

    宁宁子是猫族，只能和猫说话，不能和其他动物沟通。

    她轻轻地把它抱起，它没有任何抵抗。

    它摇起了尾巴。看起来很亲人，应该习惯了与人接触吧。

    水灵灵的黑眼珠可爱极了，有种把人吸进去的魅力。

    「就是你吧……？」

    博美犬疑惑地歪过了脑袋。

    就好像能听懂话一样，这份可爱更让宁宁子心动了。

    『宁宁子大人。』

    听到背后的声音，宁宁子回过头，六丁目的首领猫出现在眼前。

    『宁宁子大人，就是它，在我地盘里的毛茸茸的狗。』

    「确实像宠物狗。但是没有项圈……」

    『本来就不是每天都能看到它。到底是从哪里冒出来的……』

    「我先把它带回我家。这里好像受伤了。」

    也许是在路上踩到了玻璃碎片，博美犬的前脚渗出了一点血。

    看它若无其事的样子，可能不痛，但宁宁子还是有些担心。

    『嗯……会痛的样子。』

    「我来治好它，再帮它找个主人吧。」

    『拜托您了。』

    宁宁子重新把它抱好，走向真白的家。

    平时总是和猫玩，所以又软又长的犬毛的手感非常新鲜。

    因为一路上博美犬都在挣扎，宁宁子回到家里的时候已经耗干了体力。

    宁宁子很少运动，体力就不用说了，说不定连握力也下降了。

    一边考虑着要不要锻炼一下身体，一边把它抱进浴室。

    虽然毛不脏，但如果它一直在外面的话，还是给它洗一次澡吧。

    为了防止它挣扎起来把水溅到衣服上，宁宁子也脱光了衣服，和它一起冲澡。

    宁宁子温柔地把热水浇在它的身上，它很不高兴地扭动起身子。

    「等等，怎么了？」

    它比走在路上的时候不乐意得多。宁宁子一伸出手，它就向玄关跑去。

    为了尽可能不刺激到博美犬，宁宁子关掉了喷头，想先抱住它。

    「安静一点。」

    虽然抱住了在浴室里绕着圈逃窜的博美犬，但它还是踢蹬着四条腿。

    「博美酱，别乱动。」

    「够了！」

    突然传来第三者的声音。

    与此同时，宁宁子失去了平衡，背后撞到地板，痛得呲牙咧嘴。

    感觉身体触碰到了人类的肌肤。

    （诶……？）

    宁宁子惊讶地瞪大了眼睛，看着像把她推倒了一样，压在她身上的女性。

    「……啊」

    那只毛茸茸的可爱博美犬，突然间变成了人类的女性。

    宁宁子慌忙扭动身子想要逃跑，却被对方捂住嘴摁在了地上。

    「唔——！！唔！唔唔！」

    「别吵了！还有，刚才看到的绝对不许说出去！」

    「唔！唔！」

    即便想回答，嘴巴被捂住的宁宁子也说不了话。

    虽然是第一次见，但肯定没错。

    她是能变成狗的犬族人。

    犬族是与猫族一样隐藏身份的一族。因为变身的样子被宁宁子看到，她一定陷入了混乱。

    但是，在全裸的状态下被同样全裸的女性推倒，还被捂住嘴的宁宁子也好不到哪去。

    就在宁宁子喘不上气，流下一滴眼泪的时候，浴室的门突然开了。

    「猫猫酱？我听到了很大的声音……哈？」

    不知这时机是好还是坏。

    今天真白和姐姐她们一起去玩了，说是会晚一些回家。

    因为刚才的骚动，宁宁子没听到她回来的声音。但她刚好又提早回来了，结果正好看到了宁宁子一丝不挂的样子。

    宁宁子害羞得全身都红了，压在她身上的女性一下子放开了她。

    「你在干什么！？」

    真白瞪了对方一眼，挤进两人之间，将宁宁子庇护在身后。

    宁宁子拼命地缩起来，遮住自己的身体，这才发现真白误会了什么。

    她现在怒气冲冲，简直像要吃了对方一样。

    「你是什么人？想对猫猫酱做什么？」

    「哈啊？你才是谁啊，话说这是哪里啊！」

    「私闯民宅的家伙说什么呢？我要报警了。」

    「报警！？等一下啊……！」

    一回到家就看见同居人被全裸的女性推倒在地，衣服也被脱光，还被捂住了嘴，流着眼泪。

    虽然宁宁子会流泪是因为呼吸困难，但在不知情的真白看来恐怕是另一回事。

    真白看起来真的要不受控制了，宁宁子连忙制止了她。

    「不是这样的，真白前辈！」

    「……猫猫酱认识她？」

    「虽然不算认识……那个，我把受伤的博美犬带回来了……那个……」

    「这件事和这个女的怎么扯上关系？」

    真白皱起眉头，一副不明所以的样子。

    那个女性靠在浴室的墙上，瞪着这边。

    「我只是在散步，擅自把我带过来的是你吧！为什么好像我是坏人一样！」

    她大声喊道，都快哭出来了。

    走在路上突然被莫名其妙地带走的她也一样着急。

    「对、对不起……」

    「为什么猫猫酱要道歉？」

    「够了，讨厌，我要回家，借我件衣服穿！！」

    三个人的叫喊声在狭小的浴室里回响，场面一度十分混乱。

    宁宁子一边拼命地遮住自己的裸体，一边在这混沌的状况下悄悄叹了口气。

    穿上真白的家居服的她正抱膝坐着，嘟起了嘴。

    她的身高看起来比宁宁子还高，和真白差不多，还有和真白一样的成熟气质。头发是和博美犬同样的柔和的茶色。

    她坐在地毯上，像刚被捡回家的流浪猫一样闹着别扭，沉默地玩着脚趾。

    「我要喝可可。」

    「这里没有。」

    她终于开口。冷冷的回绝了她的是现在仍然散发出冰冷气息的真白。

    本来打算把宁宁子的衣服借给他，但真白抢先提出要给自己的衣服。

    宁宁子还以为真白已经解除了警戒，看来并非如此。

    「那就要橙汁。」

    「也没有。」

    「那有什么东西啊！」

    「血袋。别任性得像个小孩一样。」

    「……」

    宁宁子觉得她眼泪汪汪的很可怜，于是从冰箱里取出苹果汁递给她。

    她用双手轻轻接过的样子，比她的外表更加稚嫩。

    虽然外表非常成熟，但她的言行都十分幼稚。

    「……难道说，你是犬族吗？」

    「……你是猫族？」

    「诶，为什么……」

    「你刚才和野猫说话了。虽然我是犬族，听不懂猫说的话……」

    不出所料，她是能与狗对话，能变成狗的犬族。

    突然被陌生人带到陌生的地方，所以才陷入混乱了吧。

    宁宁子也是，当初在变成猫的时候被真白带回去，虽然是认识的人，但还是很慌乱。那时候自己身为猫族的事情还是秘密……虽然种族不同，但隐藏身份这一点，猫族和犬族是一样的。

    「你在那里到底是干什么呢？」

    「散步……那样走着走着，就会有各种各样的人来给我摸摸抱抱……」

    「你想被人摸摸吗？」

    「反正家里也只有我一个人……」

    她寂寞地嘟囔着，宁宁子不由得有些同情。

    「……博美犬单独在外面游荡太显眼了。搞不好也有可能被带到保健所喔？」

    「对不起……因为我没有朋友，我很寂寞……」

    听了宁宁子的话，她耷拉着脑袋，声音里带着哭腔。一定是个非常怕寂寞的人。

    宁宁子把她和同样没有朋友，总是和猫一起玩的自己重叠在了一起。

    不喜欢别人对自己的外表评头论足，于是与人拉开了距离。但宁宁子也很寂寞。

    突然，真白戳了戳宁宁子的背。

    回头一看，宁宁子与真白对上了视线。她似乎终于解开了误会，一脸歉意。

    宁宁子领会到她的意思，鼓起了微弱的勇气。

    「……那、那我来做你的朋友。」

    「诶……？」

    「我也因为是猫族……没有朋友。虽然不知道能不能做好……」

    她原本撇下的嘴角一点一点地翘起。

    她紧紧地握住宁宁子的手，然后气势十足地抱了过来。

    「谢谢你……！」

    「所以不要再变成博美犬在外面散步了。」

    「知道了！我叫做干露露！」

    「我是猫之山宁宁子。以后就请多指……」

    脸颊上传来柔软的触感，宁宁子顿时僵住了。

    身后，好不容易才恢复冷静的真白，又一次爆发出漆黑的气场。

    「那就再见啦！宁宁子姐姐。」

    打起精神的露露不顾还没缓过来的宁宁子，兴奋地挥着手离开了，说是改天会把衣服还回来。

    因为这个吻感觉像小孩子的嬉戏一样，所以宁宁子并不害羞，但实在太猝不及防了，所以才会被吓到。

    真白说过的朋友之间的亲吻，就是这么回事吗？

    「露露酱，真是个像台风一样的人啊。」

    突然出现，把这边耍得团团转，然后又风风火火地离开。

    宁宁子微笑着说道，真白却用脸颊上的亲吻代替了回答。

    位置和刚才露露亲过的地方一模一样。

    因为太过突然，结果猫耳和尾巴都冒了出来。

    虽然身体冻住了，但尾巴还摇来摇去。真白高兴地抓住了根部。

    「……呀，请放开我。」

    「再动的话，我就欺负尾巴了。」

    「呜呜……」

    如果那里被欺负，就要控制不住快感了。

    于是宁宁子让尾巴安静了下来，却无力抵抗真白对嘴唇的攻势。

    这回不是脸颊，而是嘴唇上的吻。

    真白理所当然地伸入了舌头，宁宁子的呼吸变得炽热。

    手指轻挠着脖颈的同时，接吻也没有停下，将宁宁子一步步拖入快感的泥沼。

    「嗯、嗯呜……喵、啊」

    她的手指转移了阵地，黏腻地勾画出侧腹的曲线。

    身体忍不住一跳，真白立马握紧了尾巴根。

    「嗯！？嗯喵……啊呜……」

    快感在体内奔流，夺走了全身的力气。

    宁宁子无力地靠在真白身上，被她抱紧。

    「真、真白前辈……」

    「……亲你了。」

    「在说什么……？」

    「不要再让其他人亲你了。」

    她的声音听起来像在闹别扭。但宁宁子看不见她的表情，也就不明白她的意图。

    宁宁子思考着正确的回答。

    「可是……说朋友之间也会亲吻的，就是真白前辈喔。」

    「……虽然是这样，但是我不喜欢别人亲吻猫猫酱。」

    「我也不喜欢真白前辈和除我以外的人亲吻。」

    「……那就约好了？」

    宁宁子困惑地点点头。真白松了一口气，笑着看向宁宁子。

    「我饿了。」

    「晚饭还早着呢？」

    「我想吸猫猫酱的血。」

    宁宁子不可能拒绝喜欢的人可爱的请求，只好点头答应。

    真白把脸凑近了宁宁子的脖子，却没有急着吸，而是蹦出了一句不得了的话。

    「这样不太方便，可以把扣子解开吗？」

    「……」

    上一次穿这件衣服吸血的时候，真白什么也没说。

    之所以没有指出这一点，是因为宁宁子自己也期待着什么。

    「那、那个……不用解开那么多也……」

    纽扣被一个个解开，谷间若隐若现。白色的肩带暴露在外，让真白知道了今天内衣的颜色。

    「害羞吗？」

    「因为要被看见了嘛……」

    「一个人脱才会害羞的吧？」

    「诶？」

    「一起脱就不害羞了。」

    宁宁子领会到她的意思，心脏开始喧闹起来。

    宁宁子颤抖地伸出手。真白妖艳而煽情地微笑着。

    紧张地抓住她紧身针织衫的下摆，缓缓地掀起。

    先是露出了她雪白的肌肤，接着映入眼中的是她黑色蕾丝的胸罩。

    视线凝固在她那比自己更大的胸上。

    「猫猫酱也脱到最后吧。」

    方才解到一半的衣扣被全部解开，两人的上半身都只剩下内衣。

    虽然刚刚才被看见过裸体，现在的样子却更让人心动。

    「过来。」

    她拉过宁宁子的肩膀，把脸埋在脖子上。

    啾的一声，脖子被吸住了。与此同时，肩带从肩膀上滑落。

    因为真白个子比较高，宁宁子满脑子都在担心她会不会看到自己的突起。

    「感觉比平时还要甜。」

    吸完血之后，两人依然相拥在一起。

    感受着她柔软的肌肤，强烈的背德感油然而生，心脏躁动不已。

    真白的胸口处，传来她紧张的心跳声。

    她是否多少意识到了自己？抱着期待的心情，宁宁子第一次主动吻上了真白的嘴唇——

    目送穿上制服的她出门上学，再把家务做完之后，宁宁子打开电脑准备学习。

    就在这时，明明应该没有要送上门的快递，却听见了门铃声。

    宁宁子疑惑地打开门，眼前是前些天认识的犬族女孩，干露露。

    「露露酱！这么早来干什么？」

    「早上好，宁宁子姐姐。我来还衣服了。」

    宁宁子接过纸袋。听到「宁宁子姐姐」这个称呼，心里总觉得痒痒的。

    以前在家里一直是妹妹，也没有参加过社团，所以这样的称呼还是第一次。

    但是不管怎么看露露都比自己年长，宁宁子觉得不太对劲。

    「真要说起来，应该是我叫露露姐姐吧？」

    「诶——可是宁宁子姐姐比我大吧？」

    「诶……」

    宁宁子终于注意到她背后粉色的双肩包。

    小学的时候宁宁子也每天都在背，但在露露身上显得尤其小。

    「露、露露酱是小学生……！？比我小……！？」

    露露又高又苗条，更重要的是身材很成熟，宁宁子还以为她是大学生。

    这样一来，她幼稚的言行的确符合她的年龄。

    比高中生的宁宁子身材还要成熟的她，一点也不像个小学生。

    「一看就知道了吧。这是礼物。」

    她又递来一个塑料袋，里面装着几块几十日元的粗点心。

    「谢、谢谢……」

    「我会再来的！下次一起去粗点心店吧！」

    目送她出门去上小学之后，宁宁子把一块粗点心放进嘴里。

    一边品味着怀念的味道，一边回忆起自己的小时候。自己还是小学生的时候，没见过长得那么成熟的孩子。

    「就是不像小学生啊……！」

    看起来去喝酒的地方也不会被拦下，一个人走夜路也不用被警察叔叔教育。

    即便如此，她还有送粗点心作为谢礼的一面。外表是大人，内心却是小孩子，这巨大的反差让宁宁子的大脑都要过载了——

    同一周的周末，宁宁子和露露一起来到了附近的公园。

    露露没有什么特别的计划，只是来找闲在家里的宁宁子一起玩。

    真白有别的事，所以不在家。

    两人一起坐在树荫下的长椅上，吃着刚在附近的粗点心店里买来的点心。

    「宁宁子姐姐和那个人是什么关系？」

    「那个人？」

    「就是一起住的那个女生。」

    「那个，真白前辈是吸血鬼……啊，露露酱知道吸血Partner吗？」

    「我知道。你们是这个关系啊——……啊啊！中奖了！一会儿去兑奖吧！」

    露露兴奋地亮出手里的黄豆粉棒（きなこ棒），一端涂上了证明中奖的红色。看到她这样天真活泼的样子，就能感受到她果然还是个小学生。

    「然后呢？在和那个人交往吗？」

    「没有。因为她是那么出色的人……虽然想让她喜欢上我……」

    「哼——？可是啊，一般不会和不喜欢的人一起住吧？既然能成为Partner，不就很有机会了吗？」

    「露露酱说的话真像大人啊……」

    听了宁宁子的话，露露的脸上浮现出骄傲的笑容，开心地比了个V字。

    「我看少女漫画学的！」

    虽然年龄有差距，但和她在一起很舒服。

    也许是被她的天真与坦率治愈了吧。

    「不过，我也得找个恋人呢。」

    「明明露露酱还是小学生……？」

    「我是说初中或者高中的时候。因为犬族有发情期。」

    「猫族也有。」

    「可是没有和那个人交往吧？那宁宁子姐姐发情期的时候是怎么做的？」

    「其实，还没来过……」

    露露惊讶地瞪大了眼睛。

    果然，有发情期的种族在宁宁子这个年纪一般已经有恋人了。

    「诶诶？那是不是应该再快一点？大人们都说发情期的时候没有伴侣会很痛苦。」

    「我知道……可是，为了这个和人交往又不好……」

    双手紧紧握住从自动贩卖机买来的饮料瓶。

    宁宁子知道自己说的太理想了。她自然而然地垂下了头，看着自己的脚尖。

    「我真的很喜欢真白前辈……所以我不想因为发情期就急着和她交往……我想等她喜欢上我。」

    「宁宁子姐姐……」

    「没事的，发情期而已……我一个人能撑过去。」

    虽然这么说了，其实宁宁子自己也很害怕。

    身体不受控制地发烫，连呼吸都感到痛苦的发情期，在什么都不做的情况下将持续七天。

    因为还没有经验，所以宁宁子没有独自承受的自信。

    「没关系！如果宁宁子姐姐不安的话，发情期的时候我会一直陪着你的……不管是想吃的东西还是什么，我都会给你带去的！」

    「露露酱……」

    「因为我是宁宁子姐姐的朋友啊！」

    所以就交给我吧——她天真无邪的笑容抚慰了宁宁子的心。

    小学生的露露，和高中生的宁宁子，如果是人类的话绝对不会产生交集。

    正因为是犬族和猫族，才有了这场相遇，成为了朋友。

    虽然是不可思议的缘分，但正因如此才更值得珍惜。

    虽然有种族的差异，但也有共同的烦恼。这正是两人互相陪伴的理由。

第一卷 第6章 交错与误解

    珍视对方的心愿化为泡影。

    宁宁子趴在床上，用双手拼命地捂住嘴。

    背后感受到她的重量，和她柔软肌肤的触感。

    后颈被一遍又一遍地舔舐着。

    每当她温热的吐息接触到肌肤，体内的热度就又要上升几分。

    「嗯……喵、啊呜……」

    她的舌头从后颈移向颈侧，插入犬齿。

    同时尾巴的根部被紧紧握住，快感彻底盖过了疼痛。

    「……嗯！嗯嗯……呜」

    准备吸血的时候，真白毫不留情地进攻敏感的部位，结果猫耳和尾巴都长出来了。

    她用指尖逗弄着尾巴根，时而勾握，时而摹画，让宁宁子的身体颤抖个不停。性感带被不断刺激的宁宁子目光荡漾，漏出了甜腻的喘息。

    「呼呜、嗯……喵啊……」

    她的手指一伸入猫耳内侧，就生起一阵酥痒与燥热。

    通红的肌肤暴露在真白的视线之内，让宁宁子无比地害羞。

    宁宁子总算压住了声音，但身体依然无法适应快感。

    「猫猫酱舒服吗？」

    宁宁子开不了口，只能拼命地点头。真白又吻上了脖子的另一侧。

    这次只是吸住，宁宁子总觉得不太满足。

    「……全是痕迹啊。」

    虽说是为了进食，宁宁子的身体上刻下了越来越多她的痕迹。

    最近真白总会在消失之前留下新的，属于她的证明一直留在宁宁子的身上。

    得到解放之后，宁宁子缓缓支起上身，脑海中依然是一团轻飘飘的云雾。

    「……我也想留。」

    「好啊。」

    宁宁子脱掉了真白身上的T恤，她的上半身只剩下胸罩。

    与上次的黑色不同，今天她穿的是白色的。

    她清晰的谷间还是那么煽情，宁宁子不知道眼睛该往哪里放。

    「请吧？」

    视线彷徨的宁宁子受到她的挑逗，亲了一下左边的锁骨。

    虽然吸住了，但她白皙的肌肤上只留下了淡淡的红色。

    「诶？嗯、嗯……」

    又发出唇音吸了好几次，却完全吸不出清晰的吻痕。

    「要再用力一点。让嘴唇紧贴住皮肤，黏在上面的感觉。」

    「嗯……嗯唔…………！啊、好了！」

    在真白的身上留下了从属于自己的证明，宁宁子开心地笑了。

    她抚摸着那深红色的吻痕，却突然发现自己睡衣的扣子正被逐个解开。

    「！？真白前辈……」

    一颗、又一颗，连最下面一个扣子都没有放过。

    最后只是披在身上的睡衣从肩膀滑落，结果和真白一样只剩下了胸罩。

    今天穿的是黑色。虽然很害羞，但感觉自己比以前更习惯了。

    「只有我脱，太不公平了吧？」

    两人独处一室。

    在床上脱得只剩内衣，就好像恋人一样。

    「猫猫酱穿的是黑色的内衣啊。」

    「看到了喜欢的款式，本来想买几件颜色不一样的，可是店里只剩这种颜色了……」

    「真可爱。」

    黑发的真白穿着白色的内衣，而白发的宁宁子穿着黑色的内衣。

    黑白相间，颜色在对比之下更加鲜明。

    真白把宁宁子慢慢地推倒，把脸埋在她的锁骨边。

    在与宁宁子相同的位置留下一个吻痕后，她的舌头向下方移去。

    她在胸前的隆起之上落下一个伴着唇音的吻，宁宁子的脑袋都要变得奇怪了。

    就在宁宁子的心跳不断加速的时候，真白轻轻地把脸埋在她柔软的胸前，把视线投向她。

    「……要做吗？」

    「……是要做什么？」

    一时间，真白没有回答。

    宁宁子静静地等待着她的下一句话。就在这时，房间里响起了来电铃声。

    「啊……」

    「是猫猫酱的手机。接吧。」

    真白把放在床边的手机递给宁宁子，她用使不上力的手接了过去。

    一看屏幕，来电的是姐姐宁宁香。

    「喂，姐姐？有、有事吗？」

    『暑假第一周，我们平时的六人组，加上宁宁子七个，一起去烧烤怎么样？也帮我问问真白。』

    宁宁子瞥了真白一眼，她已经穿好了刚刚脱下的上衣。

    她还悄悄地把睡衣披在了宁宁子的肩上。

    「那个，姐姐问要不要大家一起去烧烤……」

    「好啊，一起去吧。」

    心跳还未平静下来的宁宁子，很是担心自己在电话里的声音会不会被姐姐察觉出异样。

    「姐姐？真白前辈说她也去。」

    『真的吗？好耶。我们是当天往返，烧烤的全套工具也会在那边借——』

    又说了一两句之后，电话挂断了。

    刚刚发生过那种事，宁宁子不敢直视真白的眼睛。

    「真是让人期待。」

    宁宁子一边系上扣子，一边用力地点点头。

    两人都穿上了衣服，方才的气氛已经消失了。

    真白到底要**做**什么？

    如果那个瞬间，姐姐没有打来电话。

    如果自己答应了真白——两人的关系会有什么变化？虽然事情已经过去了，但宁宁子还是忍不住地想——

    宁宁子可能小看了「派对咖」这个人种。

    看着这帮围在烤架旁，衣着打扮都很时髦的人们，宁宁子刚来就迫不及待地想回去了。

    对于最近才刚交到一个朋友的宁宁子而言，这个场合的层次太高了。

    每次和露露一起玩，不是去粗点心店就是去公园，从未走到陌生的人群中。

    烧烤当天，虽然一开始说的是六人组加上宁宁子，一共七个人，但这些派对咖都叫来了各自的朋友或恋人，结果突然就变成了二十人以上的大团体。

    如果只是叫了朋友和恋人倒还能理解，但朋友又叫来了朋友的朋友，所以周围全是素不相识的人。

    「唉……」

    为了不被别人发现，宁宁子悄悄地叹了口气。

    烧烤会场能直接看到海，还带有屋顶。

    因为真白被人围住了，宁宁子只好一个人缩在角落里大口吃肉。

    姐姐以前就擅长交际，面对陌生人也能积极地搭话。

    宁宁子知道自己也得加油，但是闪闪发光的派对咖们太过耀眼，模仿起来难度太高了。

    「那、那个可以的话……」

    就在她小口小口地喝着饮料的时候，一个女生拿着大瓶的冰红茶过来搭话，给宁宁子倒了杯新的。

    「谢、谢谢你……」

    「不用……」

    那个女生把瓶子往桌上一放，若无其事地陪宁宁子喝起了饮料。

    她留着比宁宁子还短的波波头，身材娇小，长相可爱，给人一种成熟冷静的感觉，看起来和那些开朗的人截然不同。

    如果是这个人的话，一定会温柔地回应自己吧。于是宁宁子鼓起勇气说道。

    「今、今天天气真好……」

    「诶！啊，是啊……」

    宁宁子打出了天气卡！

    宁宁子的卡组空了！

    陷入了极其尴尬的沉默。

    她完全不知道，在这个场合和初次见面的人该说些什么。

    事到如今，她才感受到她唯一的朋友的天真无邪是多么难得。

    「你头发的颜色真漂亮。」

    「诶……」

    「纯白色的，非常漂亮，所以我想走过来看……你的瞳色也是」

    所以才借口来倒饮料——她有些调皮地继续说道。

    没想到自己的头发会受到如此直接的夸奖。

    她果然是个好人。

    宁宁子放松心情，比刚才更流畅地说道。

    如果太紧张，也许会忘记自己原来的步调。

    「我不太擅长应对这种热闹的氛围……」

    「我、我也是！我被葵酱带过来，结果有好多不认识的人……」

    看来是姐姐的朋友高崎葵带她过来的。

    身材高挑，从不怯场，性格活泼外向的葵和她之间到底有怎样的交集？宁宁子很好奇。

    「我也是……姐姐邀请我和真白前辈一起来的，没想到跟派对咖的集会一样……」

    「呵呵，派对咖的集会……」

    她一笑起来就露出了虎牙，可爱极了。

    她捂嘴轻笑的动作也激起人强烈的保护欲。

    「我以前也……害怕这样热闹的聚会。虽然现在也不擅长，但是和葵酱一起就没关系……」

    说着，她看向烤架另一侧的葵。

    「真是不可思议。明明一个人不行，可是和那个人一起的话，就想再努力一下。」

    一直在人群中的葵注意到了这边，向宁宁子身旁的她挥挥手，叫了声「望乃」。

    被叫到名字的她露出了开心的笑容，也挥了挥手。在一旁看来，和宁宁子面对真白的样子一模一样。

    「那我先走了。」

    被叫做望乃的女生微微一颔首，向葵走去。

    宁宁子喝着她倒的冰红茶，总觉得能理解她的心情。

    虽然一个人会感到恐惧，但只要有真白在身边，就会想再努力一下。

    只要有她在，即便害怕，也想向前迈进。

    「……好厉害。」

    喜欢的力量真是伟大。如果是过去的宁宁子，也许会找个借口迅速离开这场聚会。

    她把纸杯放在桌上，鼓起勇气走向人群中的真白。

    然后，从背后抓住她衣服的下摆。

    「真、真白前辈……」

    「怎么了？猫猫酱。」

    「这个……那个……」

    虽然鼓起勇气是好事，但她并没有想好把真白带出去的理由。

    她在慌乱中拼命思考着，最后指向余光里看到的某个地方。

    「要、要一起去看海……吗？」

    「可以啊，走吧。」

    她温柔地笑着，自然地牵起宁宁子的手。

    看着被紧紧握住的手，宁宁子觉得，鼓起勇气真是太好了。

    以前的宁宁子一定做不到。即便想向受人欢迎的真白搭话，肯定也只能沉默地望着她的背影。

    喜欢上真白之后，她变得更坚强了。

    喜欢的人给了她前进的动力。

    虽然凉鞋上沾满了沙子，但喜悦远远胜过不快。

    走在喜欢的人身边，右手被她的体温包裹着。

    光是这样，就足以让宁宁子感到幸福了。

    因为她们特意选了人少的方向，现在周围几乎没有人。不过，毕竟不是私人海滩，随时都可能有人过来。但宁宁子还是当成两人独处，心里小鹿乱撞。

    两人肩并肩坐在海滩上，眺望着大海。

    「烤串很好吃呢。」

    「是啊，不过……」

    时间即将来到十七点。宁宁子意识到真白话里的意思。

    只要不吸血，吸血鬼的她不管吃多少都不会饱。

    「……要吸吗？」

    「还在外面呢，可以吗？」

    不管被谁看见，有真白在身边，宁宁子就毫不在意。

    万一吸血的行为受到了指责，宁宁子也一定会不顾恐惧，为了真白挺身而出。就算是以一点也不帅气的方式，自己也要守护真白。

    「……如果是以前的我，肯定做不到。」

    「诶？」

    「在光天化日之下吸血……我会害怕被看见的人当成怪物……」

    她把脸埋在宁宁子的颈侧，宁宁子痒得扭了扭身子。

    甜蜜的疼痛之后，宁宁子的血开始流出。她小心翼翼地说道。

    「那个……这个……如果变成了H的气氛，猫耳和尾巴会长出来……可以的话不要做色色的……」

    因为害羞，最后几个字卡在了喉咙里。但真白松开了嘴，嘴角扬起，露出一丝恶作剧般的笑容。

    「我知道。」

    如她所说的那样，她只是咬着，没有舔其他的地方。

    明明这才是原原本本的吸血，宁宁子却总觉得不满足。

    身体已经记住了被她触摸的感觉，脑子里冒出色色的念头。

    「我才不想让别人看见猫猫酱可爱的样子。」

    「啊……」

    自己不会把心里想的事情都说出来了吧？宁宁子感到焦急。同时，一被说可爱，胸口就如此躁动。

    心脏怦怦直跳，身体渐渐发烫。

    她又在意起了「猫猫酱」这个称呼。

    曾经她会为这个爱称而高兴，可现在却越来越任性了。

    「我的名字，是宁宁子……」

    「我知道喔。」

    「不是……我想要你……叫我的名字。」

    「不喜欢叫猫猫酱吗？」

    「不是……刚、刚才的不算。我什么也没说，请不要在……」

    还没说完，嘴唇就被堵住了。

    明明都和真白舌吻过那么多次了，现在仅是一个嘴唇相碰的吻，就让宁宁子害羞得不得了。

    「宁宁子。」

    宁宁子知道自己一定连耳朵也红透了，表情也呆呆傻傻的。

    没长出猫耳和尾巴已经是奇迹了。

    原本只是掌心相合的牵手，变得比十指相扣更加紧密。

    「那你也叫我真白吧。」

    「去掉敬称实在是……」

    「那真白酱呢？」

    「真白桑，不行吗……？」

    「这个不错诶。」

    在心里又叫了一遍「真白桑」，总觉得非常贴切。

    叫「前辈」的话，感觉有些令人寂寞的距离。现在就像被赋予了某种特别的权利，宁宁子暗自高兴着。

    「……那个」

    现在，宁宁子还不知道可以接近到什么程度。

    虽然一直害怕摸索、害怕试探，但如果什么都不做，就只能停滞不前。

    因为喜欢真白，所以宁宁子不想停下脚步。

    她紧张得心跳过速，问出了那件一直在意的事情。

    「真白桑有喜欢的人吗？」

    也许是感到意外，真白的眼睛微微睁大。

    虽然只等了几秒，却像几十秒一样漫长。

    「……有啊。」

    不要——心脏在呐喊。

    此刻，心脏被紧紧抓住的感觉不是出于心动，而是紧张。

    （她有喜欢的人啊……）

    这也是当然的，她可是如此出色的人。自己不是最清楚这一点的吗？

    她喜欢的究竟会是谁？

    难道就是我？想起真白最近的态度，宁宁子开始期待。

    「宁宁子呢？」

    「我也，有……」

    她驱使着干涩的喉咙，勉强发出了声。

    宁宁子看不见真白的表情。但是，如果告诉她，自己喜欢的人就是她，她会有什么样的反应呢？

    虽然希望她能以同样的心意回应自己，但如果回答是「对不起让你误会了」，自己肯定会一蹶不振。

    要是这样，就连朋友都做不了了。

    为了不让喜欢上她的宁宁子继续误会下去，真白一定会和宁宁子拉开距离吧。

    沉默在流淌，只剩下海浪的声音。

    「……这件事，不要再说了。」

    「诶……」

    「葵发消息叫我们回去了。走吧。」

    手上传来的力道比刚才强了几分。宁宁子被真白牵着，走在她身后半步，目不转睛地注视着她美丽的黑发。

    想要理所当然地触摸她的头发，无需询问就能牵起她的手。

    不断膨胀的欲望已经要压抑不住了，宁宁子却在触手可及的距离下裹足不前。或许，她还是不够坚强——

    那之后过了几天。

    真白有喜欢的人。虽然希望那个人就是自己，但最终还是不知道答案。

    如果贸然深入，被拒绝的话……

    一想到最坏的结果，宁宁子就什么都不敢做了，结果只能原地踏步。

    原以为自己已经变坚强了，却还是太过软弱。她害怕受到伤害。

    以前的宁宁子只会挑人少的时候来到公园，但今天正是幼儿园放学的时间段。

    虽然周遭的视线一如既往，但只要想起真白的夸奖，她就能继续往前走。

    走进树丛，今天要找的三毛猫就在那里。

    她们压低了声音，谈论起各自的近况。

    『也就是说，那只六丁目的流浪狗是犬族人……』

    「是啊。而且还超像个大人……明明看上去比我成熟那么多，可她是小学生。」

    『最近的小孩长得都很高啊。』

    宁宁子蹲在正津津有味地吃着猫罐头的三毛猫旁边，把露露以前给的粗点心往嘴里送。

    两人经常一起去买，而且露露当时送的实在太多，现在家里还剩了不少。

    『另外，您和真白大人有什么进展吗？』

    「……我太害怕了，不敢接近她。很难看吧。」

    她低下头，指甲碰到了三毛猫柔软的肉球。

    就好像在鼓励宁宁子，三毛猫温柔地拍着她的手。

    『不是有个词叫夫妻相吗？』

    「这怎么了？」

    『这个词的意思是说，夫妻的喜好、气质……还有性格都会相似。这是宁宁香大人告诉我的。……也许，人就是会被与自己相似的人吸引。正因为能产生共鸣，所以才想接近对方。』

    它意味深长地说道。但宁宁子没能领会到它话里的意思，疑惑地歪着头。

    虽然明白表面上的意思，但她不知道为什么现在要提到这个词。

    『宁宁子大人……？』

    一向沉着冷静的三毛猫，语气有些焦急。

    她看向这边的眼睛正不安地摇曳着。

    『您的脸好像有点红……』

    「是吗？」

    『是发烧了吗……？您今天还是先回去比较好吧……』

    虽然宁宁子说自己没事，但三毛猫严厉地催她回去。温厚的她罕见地看起来有些慌乱。

    「明明没事的……」

    喉咙也不痛，鼻子也不塞。

    也没有头痛之类的症状，应该没有感冒。

    但是，在回真白家的路上——

    「诶……？」

    每踏出一步，身体都越来越沉重。

    呼吸开始急促，体温也略微上升。

    「发烧……？可是……」

    虽然体温上升了，却不觉得难受。

    第一次出现这种症状，宁宁子不知所措地回到了真白家。

    换上家居服躺在床上，混乱的呼吸依然没有平静下来的迹象。

    偏偏在今天，真白和朋友一起去玩了。

    来历不明的症状让宁宁子感到不安，她摩擦了一下自己的双腿。

    「……！」

    有种滑腻的感觉。她意识到自己湿了，慌张地把短裤和内裤都脱了下来。

    中心的部分果然湿润了，粉红色的内裤染上透明的液体。

    她轻轻摸了摸秘所，滑腻的液体不断滴下。

    「诶……？不要，为什么……」

    不是失禁，而是像兴奋状态一样的湿润。

    尽管没有施加任何刺激，身体却发生了异变。

    她惊慌失措，都要哭出来了。猫耳和尾巴在无意识间出现。

    「为什么……怎么回事……」

    尾巴根部开始发疼，不知何时，其他部位也开始发热。

    心里有一团躁动的火，每一寸肌肤都变得敏感。

    有种想要触摸自己的冲动，宁宁子终于找到了某个可能。

    「……发情期？」

    绝望。她的泪水又一次涌了上来。

    简直不像自己的身体，全身隐隐作痛，强烈地渴求着爱抚。

    明明知道这是不对的，但就是忍不住地想要触摸……想要刺激、想要玩弄敏感的部位。

    身体在追求快感。如果什么都不做，这种状态将持续七天。

    「……不行啊……」

    身体的变化远超想像，宁宁子实在没有承受的自信。

    衣服太碍事了。回过神来，上半身的衣物已经被全部扒光。

    她一丝不挂地躺在床上，拼命地玩弄着尾巴。

    「喵……嗯！……嗯、喵啊……」

    令人麻痹的刺激、期待已久的快感，宁宁子发出凌乱的娇声。她像只母猫一样下流地喘着粗气，沉没在极乐的海洋里。

    意识早已朦胧不清，她半无意识地追求着快感。

    就在她把手伸向下身的时候，听到了开门的声音。

    「宁宁子，我回来了。」

    「……！啊、嗯」

    她令人怜爱的声音传入耳中，更加强烈的快感在体内乱窜。

    打开卧室门的她在毫无防备地看到了全身赤裸躺在床上的宁宁子，惊讶地睁大了眼睛。

    「宁宁子……？」

    明明知道不行，中毒般的快感却让宁宁子几乎失去了所有的理性，仅凭本能行动。

    平时连光着身子都感到不好意思，可现在的宁宁子没有在意这些的余裕。她满脸情热，站在真白面前，强行夺走了她的嘴唇。

    虽然动作笨拙，她还是拼命地纠缠着真白的舌头，抱住她的身体。

    「真白、桑……」

    「宁宁子，怎么了……」

    「身体好热……好难受……我想做、舒服的事情……」

    焦躁而痛苦的宁宁子泪流不止，向真白乞求帮助。真白为了安抚她，让她坐在床上。

    真白站在原地，不知所措地俯视着她。

    「……求你了，摸我……做什么都可以，把我弄得乱七八糟……」

    真白就在眼前，身体的热度高涨。这吞噬了宁宁子最后的理性。她无力地拉起真白的手，贴上自己的胸部。

    仅仅是让她的手触碰到皮肤，就涌上一阵快感。

    「我想要真白桑摸我……」

    真白倒吸了一口气，就这样把宁宁子推倒在床上。

    她同样是一副兴奋的样子，脱下了衣服。

    看着转眼间就只剩下内衣的真白，宁宁子把身体彻底交给了欲望。

    后来的记忆，仿佛蒙上了一层浓雾。

    只记得这是人生中最舒服的事。

    在初次的发情期完全失去理性的宁宁子，在真白给予的快感中，只能发出甜腻的喘息。

    傍晚时分的阳光射入窗户，两人委身于交合的快乐。

    「……■■■■……宁宁子」

    「继续……我还要……！真白桑……！嗯、嗯呜……」

    意识模糊的宁宁子没有余力听清真白的话。

    也没有注意到真白脸上受伤的表情。

    就算发情的状态冷静不了，这个借口也已经没有意义了。

    亲吻着额头，堕落为本能的奴隶，却错过了最重要的什么。

    宁宁子从沉睡的泥潭中慢慢苏醒，发现房间里一片昏暗。

    自己到底睡了多久？她刚想起身，腰就一阵酸痛。

    大概是让身体做出了太多不习惯的姿势吧。疼痛唤醒了情事的记忆，全身都染上绯红。

    自己从未触碰过的地方被不断地爱抚，与真白摩擦着敏感的部位。

    在发情状态下，与喜欢的人第一次交叠了身体。宁宁子败给了欲望，用一丝不挂的身体诱惑了真白。

    看一眼手机，时间是深夜两点。

    大概是从傍晚开始的，之后就不受自己控制了，也记不清被真白疼爱了多久。

    突然感觉有人在温柔地梳理自己的头发，宁宁子肩膀一跳。

    回头一看，真白正盯着自己。

    「真白桑……」

    「醒了？」

    真白缓缓地起身，但她连内衣都没穿，宁宁子不知道该看哪里。同样地，宁宁子也是全身赤裸。

    第一次的行为冲击性太强，在结束的同时就失去了意识。

    身体已经不再发烫了。

    通常持续七天的发情期，只要满足了身体的需求就会提前结束。现在就是因为与喜欢的人交合，满足了欲望吧。

    「对、对不起……让你在发情期陪我……」

    宁宁子知道自己在过程中肯定说了些奇怪的话。

    因为过度追求快感，肯定说了些平时根本无法想象的下流台词。

    虽然是第一次做那种事，但实在太舒服了。

    轻飘飘的，好像在梦里一样，被喜欢的人疼爱的喜悦让她的身心都在颤抖。

    「那个……」

    真白为什么愿意做宁宁子发情期的伴侣？

    这是否意味着，她对宁宁子抱有那方面的感情？

    就在她鼓起勇气，想要询问的时候。

    「以后猫猫酱到了发情期的时候，我还会陪你的。」

    宁宁子只高兴了一瞬间。她感到强烈的违和——真白没有叫她「宁宁子」。

    「诶……？」

    「猫猫酱已经有喜欢的人了吧？我也……有喜欢的人。」

    「……」

    「但是，那个人喜欢上了别人。如果，猫猫酱也和暗恋的人进展不顺利的话……」

    高昂的心，一下子被拉回现实。

    就像一盆冷水从头顶浇下，身体开始发冷。

    「所以，没关系的。在猫猫酱和喜欢的人两情相悦之前……我会陪你度过发情期。」

    「为什么……」

    「……因为很舒服，我觉得再做几次也可以……我对猫猫酱，没有喜欢到那种程度……所以我不会产生那方面的想法，放心吧。」

    在行为中满溢而出的幸福感，全部化作了绝望。

    明明刚刚和喜欢的人交叠了身体，却感到冰冷彻骨。

    原来真白对自己没有任何想法。

    她喜欢的人不是宁宁子，而是另外的人。

    「这样啊……」

    既然如此，希望她不要摆出那种让人误会的态度。

    她温柔的举动让没有经验的宁宁子飘飘然了。

    让宁宁子期待她也喜欢自己。

    宁宁子擅自把她的举动往好的方向解释。但冷静想想，这样的结果是理所当然的。

    真白温柔、美丽，充满正义感，是所有人都憧憬的魅力十足的女性。

    宁宁子不可能独占得了这样的她。

    该怎么回答才好？明明心意没有相通，肉体却发生了关系，简直和炮友一样。

    明明知道这样不诚实的关系是不行的。

第一卷 第7章 记忆与后悔

    我们囿于过去的伤口，胆小而怯懦。

    「……从今以后也请多多指教了。」

    原来自己竟是如此卑怯吗。

    明明连告白的勇气都没有，却贪得无厌地想——如果得不到她的心，哪怕只有肉体也好。

    即便每做一次都会伤害自己的心。

    即便已经因为焦躁与嫉妒而崩溃。

    也全都视而不见。

    明知这条路的前方不存在幸福，却心甘情愿地做出了愚蠢的选择。

    猫族的发情期因人而异，多发于日照时间长的春季与夏季。每年多则四个，少则两个。

    离夏天结束还有一个月左右，不知道今年还会有几个发情期。而且，因为这是第一次经历，所以还有太多不明白的地方。

    在这样不安的状况下，和喜欢的人开始了不诚实的关系。这条**虚幻无实**的纽带，成了内心摇摇欲坠的宁宁子的最后一块浮木。

    用扫把打扫着遍地的落叶，宁宁子的额头渐渐渗出汗水。

    八月中旬的天气依然炎热，尤其是白天，直射的日光相当强烈。

    在清洗得干干净净的花瓶里，插入今天早上刚买的菊花。

    供品是母亲以前喜欢的名店里的曲奇饼。

    「那我就点火了。」

    父亲用火柴点上香火，把线香插在香盒（线香受け）里。

    今天是盂兰盆节，一家人来给宁宁子的母亲扫墓。

    母亲在宁宁子上小学的时候因交通事故去世。当时宁宁子还小，受到了巨大的打击，每天都沉浸在悲伤里，甚至有段时间连饭都吃不下。

    如果没有了解这份悲伤的父亲与姐姐的努力，也许她永远都走不出母亲去世的阴影。

    「……妈妈，宁宁子也有恋人了。」

    宁宁子双手合十。姐姐的话激起了她的罪恶感，胸口一阵疼痛。

    虽然姐姐说得很开心，但其实只是虚假的恋人，最近还成了炮友。如果母亲知道了，绝对不会为此而高兴。

    「最为这件事安心的就是妈妈了。她一直都在担心宁宁子……」

    「是吗……」

    「你忘了吗？异瞳的白猫，连在自然界都很难生存下去，还被人们说三道四……那时候你总是哭，妈妈不是每次都会安慰你吗？」

    同为白猫的母亲，是和宁宁子一样的白发。

    两人走在一起会非常引人注目，但只要能和妈妈在一起，宁宁子就很高兴。

    宁宁子回想起过去的心情。就算幼儿园里的人嘲笑了她的发色，只要妈妈摸摸她的头，就什么事都没有了。

    正因为同为白猫，所以才能理解对方的烦恼。

    「你很努力了啊，宁宁子。」

    姐姐摸了摸宁宁子的头，但她只能苦笑。

    「……胆小的宁宁子能迈出这一步，真是太好了。」

    其实一步都没有迈出去。

    结果还是站在原地，一味地逃避着。

    一想到这些为自己担心的人，就知道不能和真白维持这样不上不下的关系。瞒着重要的家人，与真白继续着没有结果的关系，这种罪恶感让宁宁子心痛不已——

    尽管交叠身体的时候，所有害羞的地方都被真白看光了，但从那以后，连和她面对面都觉得尴尬。

    也许是因为自己一直隐藏着最重要的心意。

    「猫猫酱。」

    真白洗完了澡。她终究还是改回了以前的称呼。

    她用名字称呼宁宁子的时间短得让人怀疑是不是幻听。

    发情期从那以后就没有来过，所以没有做第二次。感觉现在心灵的距离比肉体交缠之前还要遥远。

    因为心中有愧，所以不敢直视真白的眼睛。

    「什么事？」

    「我肚子饿了。」

    宁宁子还没来得及回答，T恤衫的领子就被拉开了。真白把脸凑过去，津津有味地吸了起来。

    「嗯……」

    她温热的呼吸让宁宁子感觉到痒。扭了扭身子，她就松开了嘴。

    真白用手指一遍遍地抚摸着刚刚留下的吸血痕。

    「发情期有来吗？没事吧？」

    「嗯……说不定今年就这一次了。」

    这样的话，就不会再和真白互相触摸了。

    在明年的发情期到来之前，大概有一年的时间不能触碰她的身体。

    真白喜欢的不是宁宁子。

    而宁宁子喜欢的是真白，却被误认为是别人。

    「……这样啊。那之后和喜欢的人有进展吗？」

    「……反而越来越远了。」

    「那家伙真是没眼光。」

    太过分了。

    那个没眼光的人明明就是你。

    宁宁子不可能说得出口，她只是想抱怨一下说得好像事不关己的真白。

    「如果，发情期又来了的话……你会疼爱我吧？」

    「当然……我会陪你到满足为止的。」

    脑海中浮现出一个最坏的想法，宁宁子咬紧了下唇。

    既然可能有一年时间无法再触碰到真白的身体，不如直接撒个谎与她交合。

    想用谎言得到她的肉体。如果得不到她的心，至少——

    「……我很期待。」

    「猫猫酱也很舒服吗？」

    「嗯……」

    「和不喜欢的人也能舒服起来……发情期也真是厉害。」

    「……是啊。」

    心里刺入一把冰冷的刀。

    因为喜欢你，所以才会舒服的。

    因为是你，我才会那么幸福地托付自己的身体。

    明明知道不可以继续这样半吊子的关系。

    真白柔软肌肤的触感——

    行为中的表情——

    时不时漏出的声音——

    正因为知道了这些。

    所以，不想再让第二个人知道这一切。

    真白一直保持着与以往一样的态度，甚至让宁宁子怀疑那是不是一场梦。

    明明自己也必须用同样的态度回应她，可还太幼稚的宁宁子却不知道该摆出怎样的表情。

    暑假即将结束。这天，真白依然以不变的样子对宁宁子说道。

    「现在要一起出去玩吗？」

    「诶……？」

    自从那次烧烤之后，宁宁子就没有和真白一起玩过了。

    虽然很想邀请她，但发生过那种事，宁宁子不知道该怎么开口。

    听了这句话，她开始期待真白是不是同样地想邀请自己。

    「开学之后宁宁香她们肯定会一个劲地问我们的事情。明明是恋人却哪里都没去，会被她们怀疑吧？」

    真是愚蠢的期待。宁宁子立刻就后悔了。

    只是制造话题而已。真的仅此而已，不多不少，没有特别的感情。

    但是，能和喜欢的人约会就够了。于是宁宁子掩盖住自己的痛苦，若无其事地点了头。

    「当然可以……要去哪里？」

    「去太阳花田怎么样？听说现在正是赏花的时候。」

    两人约好一小时后出门，宁宁子慌忙开始准备。

    涂上去年生日时姐姐送的有些名贵的化妆品，宁宁子希望能在真白面前显得可爱一点，便认真地化了妆。

    换上白色的连衣裙，最后涂上喜欢的珊瑚粉色口红。

    「我帮你梳头发吧。」

    「可以吗？」

    「当然啦，在这坐好。」

    宁宁子坐在地毯上，真白轻轻挽起她的头发。

    以前也曾像这样，让真白绑过头发。

    光是让她的手指触碰到自己，就感到无比的幸福。

    那时候的宁宁子还什么都不知道。不知道被疼爱的快感，也不知道喜欢的人钟情于另一个人的绝望。

    「……好了，真可爱。」

    照照桌面上的镜子，是和那次一样的可爱发型。

    纯白色的头发由真白的手做出了可爱的造型，这就够了，自己必须知足。

    不，这不够——心里却不由自主地贪求着更多——

    两人在电车与巴士间换乘，花了一个半小时左右，终于到达了目的地。

    广袤的花田间盛开着无数金灿灿的向日葵，有种远离尘世的感觉。能和喜欢的人一起来到这样美丽的地方，宁宁子觉得很幸福。

    「好棒……」

    站在花海中央，宁宁子不由得看呆了。

    不知何时已经笑了起来，小跑着穿梭在一棵棵向日葵间。

    「快看，真白桑！太漂亮了……」

    一转身，和走在后面的真白四目相对。

    宁宁子这才意识到自己像个孩子一样激动的样子全被真白看见了。她羞红了脸。

    「对不起，像个小孩子一样闹……」

    「……真是来对了。」

    她微笑着摸了摸宁宁子的头，向前走去。

    宁宁子跟在她的身后，感觉自己又要开始误会了。

    真白是不是和自己在同样的意义上，觉得能一起来这里真是太好了呢？

    「猫猫酱穿的是白色的连衣裙，很衬这些黄色的花。」

    「是吗……？」

    「它们和猫猫酱眼睛的颜色一样，很漂亮。」

    「……」

    「你眼睛和头发的颜色……真的很漂亮。」

    真白一定不知道，这些话究竟给了宁宁子多大的勇气。

    宁宁子一直在低头。躲在家里，逃避着别人的议论。对曾经引以为傲的发色和瞳色，渐渐变得自卑，甚至想尽办法遮挡。

    迎面走来一对情侣，与两人擦肩而过。他们瞥了一眼宁宁子，露出惊讶的表情，说起了悄悄话。

    「你看见了吗？刚才的。」

    「两只眼睛的颜色不一样啊。」

    「是生病了吧。」

    过去的宁宁子一定会非常痛苦。

    每次听到这样的话，她都会拼命地护住自己脆弱的心，不让它受伤。

    但是，现在的宁宁子不会再低头了。

    「喂，你们……」

    「没关系。」

    真白正要叫住他们，宁宁子却抓住了她的手。

    她回过头来，看起来比宁宁子还要生气。

    「可是……」

    「……别人总是对我的外表说三道四，这一直让我很痛苦……但是现在，我觉得这样的我也有值得喜欢的地方。所以，没关系的。」

    宁宁子抬起头，直直地注视着真白的眼睛。

    因为喜欢的人夸自己漂亮，夸自己可爱。

    多亏了你，我才能接受我。

    多亏了你，我才能喜欢上我。

    在太阳花田里，真白一次也没有牵过宁宁子的手。

    明明以前她都会主动地十指相扣。

    「……吃点什么再回去吧？」

    「也对……」

    暮色中，宁宁子望着她如百合花般洁白而美丽的手。

    她半无意识地拉起那只手，真白惊讶地看着宁宁子。

    明明早已了解彼此嘴唇和肌肤的触感。

    只是牵手而已，希望你不要露出这样困惑的表情。

    「怎么了？猫猫酱。」

    为什么不再叫我宁宁子了呢？

    宁宁子低下头，紧紧咬住嘴唇，强忍住即将夺眶而出的泪水。心中涌出的欲望驱使她说出了最为恶劣的话。

    「身体……好热。」

    「诶……」

    「可、可能是发情期……」

    害羞与说谎的罪恶感将宁宁子剩下的话语堵在了心里。真白无言地操作起手机。

    「……这附近只有情侣酒店，可以吗？」

    宁宁子点点头，真白担心地抱住了她。

    她会注意到宁宁子的身体其实没有发烫吗？

    即便用这样的方式去触碰真白，只是徒留空虚。

    宁宁子也想再一次感受，那份曾经领略过的温暖——

    一进房间，真白就把宁宁子推倒在床上，侵入她的口腔。

    舌头纠缠在一起，发出下流的水声。

    连衣裙被挽到腰际，露出米色的衬裙。

    「嗯……嗯嗯……啊……」

    前开式的连衣裙被解开了全部的扣子，肌肤渐渐暴露在外。

    宁宁子也兴奋地喘息着，脱下真白的牛仔上衣。

    两人都只剩下内衣。宁宁子用炽热而湿润的双眼注视着真白。

    她撒了谎。

    想要触摸真白，想要感受真白的热度。

    为了将她的身体占为己有，编造了一个卑鄙的谎言。

    没有任何的交谈，宁宁子的内衣就被轻轻地脱掉，敏感的部位被温柔地触摸。

    明明很舒服，泪水却莫名其妙地涌了上来。

    虽然是和喜欢的人交合，心却没有连在一起。

    这种只瞄准肉体的行为和炮友没什么两样。

    「真白桑……」

    「……怎么了？」

    「嗯……啊……叫我，宁宁子……」

    她恳求着。

    眼里充满热意的真白，缓缓地把嘴凑到宁宁子的耳边。

    「宁宁子。」

    「……啊」

    无法抑制的爱意在心头翻涌，随着真白手上的动作，宁宁子发出甜腻的喘息。

    虽然灯光很刺眼，但也因此得以清晰地看到真白的表情。

    她在脖子上落下亲吻，用舌头进攻敏感的地方。

    宁宁子把眼里的泪水归咎于快感，拼命地抱住真白，房间里只剩下她甜美的声音——

    和露露一起坐在公园的长椅上吃着粗点心。不知何时，这里已经成了两人固定的位置。

    暑假还没过去，公园里到处都是和露露年纪相仿的孩子。

    露露喜欢的跷跷板从刚才开始就被他们占用，完全轮不到。

    「宁宁子姐姐遇到什么事了吗？」

    「诶？」

    为了不让露露担心，宁宁子想在她面前保持正常。

    宁宁子强装出笑容，表现得比以往更加开朗，但似乎都被她看穿了。

    「因为宁宁子姐姐没有精神。跟刚放暑假那会儿比起来，太阴沉了。」

    毫不拐弯抹角的语言，很有小孩子的风格。

    虽然想和露露商量，但不可能把那些事全部告诉还在上小学的她。

    喜欢的人钟情于另一个人，因为得不到她的心，所以维持着肉体上的关系。

    宁宁子尽可能隐瞒关键的部分，含糊其辞地说道。

    「……我在后悔。」

    「后悔？」

    「我的发情期来了……从那以后，我和真白桑的关系就变得很僵。」

    「是宁宁子姐姐做了什么吗？」

    「也许是呢……」

    真白喜欢的不是宁宁子，并且以为宁宁子喜欢的也不是她。

    她提出了仅限发情期的肉体关系，而自己明明接受了这件事。

    可到了现在，自己又痛苦不堪。

    想把她的心变成自己的东西，这个念头一直在折磨宁宁子。

    「如果做了错事，还是去道歉比较好喔？」

    真要说起来，那样的行为的确算是错事吧。

    虽说是发情期，但事实就是宁宁子强行逼迫了真白。

    真白已经有了心上人，却在宁宁子的任性之下被迫发生了关系。

    那时候的宁宁子并不清醒，大胆得连自己都不敢相信。

    「我不知道该怎么道歉……我不知道怎样才能和真白桑恢复到以前那种关系……」

    她还未叫过「宁宁子」的时候，心与心的距离还比现在更近。

    仿佛每一次交叠身体，真白的身影都会变得更加遥远。

    「宁宁子姐姐……」

    看着情绪低落的宁宁子，露露担心地皱起了眉头。

    让比自己小的女孩子露出这样的表情，宁宁子感到很抱歉，只能轻轻地摸摸她的头。

    希望纯粹而温柔的她能一直保持笑容。

    「不过，一见到露露酱我就有精神了。谢谢你。」

    「不用谢——啊！跷跷板那里没人了！」

    她催促着宁宁子，从长椅上站了起来。

    和露露享受着跷跷板的乐趣，心情暂时轻松了一些——

    虽然真白只是在用勺子吃着麻婆豆腐而已，却还是那么漂亮，让宁宁子看得入迷。

    她今天少见地扎起了马尾，看着很有新鲜感。

    「今天的麻婆豆腐味道很不错。」

    「真的吗？我试着改了下菜谱。」

    宁宁子十分怀念过去的时光。当时，再平常不过的对话都能让自己感到满足。

    虽然现在也每天都会说话，但总觉得有堵看不见的墙。拿到她的联络方式，刚刚开始一起住的时候反而比现在更加幸福。

    明明知道了真白肌肤的柔嫩，也听过了她失去从容的声音，却总是怀念起一无所知的时候。这都是因为宁宁子无法接受现在的状况。

    两人躺在狭窄的单人床上，距离是如此之近，在旁人看来恐怕就像一对相爱的恋人。

    血已经吸过了，今晚应该就这样睡了吧。

    穿着轻薄睡衣的真白充满了生活感。

    她现在没涂口红，看起来比平时稚嫩。

    「……猫猫酱喜欢的是什么样的人？」

    「是个非常出色的人。」

    「就是你」——这不可能说得出口。

    因为知道说了只会让真白为难，所以拼命地藏在心里。

    「……最开始是憧憬那个人的美丽和帅气，但其实非常笨拙……不过，还是又成熟又可靠……」

    爱意渐渐化为酸楚，声音开始颤抖。

    身旁的她一定注意到了宁宁子的变化。

    一层透亮的膜在眼眶里张起，又破碎。回过神来，泪滴已经顺着脸颊滑落。

    我喜欢你。

    希望你也能喜欢我。

    「猫猫酱……」

    「……真的，是个很棒的人……」

    蜻蜓点水般的一吻。

    「……诶」

    宁宁子愣愣地看着真白刚刚离开的嘴唇。

    「要是难受得都要哭出来的话……那种人，忘掉就好。」

    这个人怎会如此残酷。

    胸口割开一道道触目惊心的伤。真白的表情已经看不见了。

    为什么要在我的面前说这种话？喉咙又是一阵绞痛。

    宁宁子紧紧咬住嘴唇，拼命地摇头。

    「不要……」

    「……」

    「我不想忘记……」

    就在宁宁子哀求似地拒绝的瞬间，真白突然压在她的身上，吻住她的脖颈。

    她的动作有些强硬，明显加重了力气，让宁宁子感到疼痛。

    「疼……」

    宁宁子还是第一次被这样粗暴地对待，变得不知所措。

    连衣裙式的家居服被迅速地卷起，胸罩的搭扣瞬间就被解开。

    「真、真白桑……？」

    她把脸埋在宁宁子的胸前，宁宁子的肩膀一跳。

    她不停拨弄着敏感的部位，带来一阵阵的躁动。

    「嗯……！」

    宁宁子现在并没有发情。然而，真白却开始了前戏。

    她以挑逗的手法抚摸起宁宁子的大腿，让宁宁子发出甜美的声音。

    「……现在又不是发情期。」

    「……是啊」

    「真白桑……」

    「闭嘴。」

    明明身体很舒服，为什么又会如此痛苦？

    明明知道不是发情期，为什么还要触碰我？

    即便早已见过了残酷的现实，愚不可及的宁宁子又一次产生了期待。

    好像一不小心就要陷入天真的幻想，坦白自己所有的心意。

    所以希望她不要这样。本该阻止她再用那样温柔的手法触摸自己，却因为无可救药的喜欢而放弃了抵抗——

    以前的宁宁子绝不会选择人来人往的露天座位。

    曾经是那么讨厌旁人的视线，现在却堂堂正正地坐在这里。

    不管别人说什么，都可以当做杂音置若罔闻。

    今天，宁宁子久违地和姐姐一起来到车站前的咖啡厅。

    葵就在这家店里打工。姐妹俩都很喜欢这里安静的氛围。

    「最近和真白怎么样？」

    「关系很好。」

    「是吗……啊，发情期已经来过了吗？」

    姐姐小声地问道。宁宁子点点头，姐姐看起来松了一口气。

    发情期的到来是健康成长的证明。

    「真的吗？太好了。」

    「不过我吓了一大跳……明明是自己的身体，却完全控制不住……」

    「一开始是会被吓到，但慢慢就会习惯的。」

    用吸管喝一口柠檬茶，清爽的风味在嘴里蔓延开来。

    虽然以前只喝冰咖啡，但受到真白的影响，刚才一看到菜单上有柠檬茶就忍不住点了。

    「有没有不明白的地方？」

    「那当然有，因为是第一次那样……」

    「不是说那个……发情期之后，记忆就会变得模糊。」

    「诶……？」

    第一次听到这种事，宁宁子愣住了。

    看着宁宁子一头雾水的样子，姐姐仔细地为她解释。

    「嘛，毕竟是神志不清的状态……就像发高烧一样，有时候会失去记忆。」

    「……也就是说，我也可能忘了什么东西？」

    「不是所有人都这样。不过，我在第一次发情期之后，就忘记了很多事情……」

    毕竟慌张得都要精神错乱了——姐姐害羞地说道。

    和姐姐一样，宁宁子当时也不清醒。突然进入发情状态，脑子里只剩下快感。

    第一次的过程中，当宁宁子的心里洋溢着幸福的时候，真白又是怎样的心情？

    宁宁子完全不记得真白的表情。

    那段记忆云遮雾绕的，但宁宁子之前没有放在心上。如今，她第一次意识到，自己或许忽略了什么重要的事情——

    明明是发生在自己身上的事，却不知道到底忘记了什么。

    就算想破脑袋，也不可能想起本来就不记得的事情。

    宁宁子叹着气路过公园，突然听到了唯一的朋友的声音。

    「宁宁子姐姐！」

    露露一路小跑过来，脸上浮现出紧张的表情。

    连她说过自己喜欢的裙子都被捏皱了。

    「我一直在等姐姐路过这里。」

    「我们今天有约好一起玩吗？」

    露露摇了摇头。

    她的样子明显不对劲，宁宁子很奇怪她到底有什么事。

    「……宁、宁宁子姐姐能保守秘密吗？」

    「为什么突然这么问？」

    「快回答我！」

    「我只有露露酱一个朋友……我应该也不是多嘴的人。」

    露露小心翼翼地环顾四周，然后弯下腰，凑到宁宁子的耳边。

    她悄悄地说道。

    「……我带你去见她。」

    「诶……？」

    「跟我来。」

    「要去哪里……？」

    「……我不想再看到宁宁子姐姐难过的表情了。」

    「什么意思……喂，等一下露露酱……！」

    露露二话不说就拉起宁宁子的手跑了起来。

    因为露露比较高，步幅比宁宁子大，宁宁子很难跟上她。

    说到底，还是小学生的露露和整天宅在家里的宁宁子，体力本就有云泥之别。

    宁宁子喘着粗气，拼命地迈着步子。终于，在五丁目的一栋房子前，露露停下了脚步。

    西洋风格的老旧建筑物，散发着一种难以接近的氛围。

    房屋周围绿意盎然，像一座漂亮的英式花园。但密布的玫瑰花刺仿佛在拒绝外人进入其中。

    「这里是……」

    「不能对任何人说喔？」

    「住在这里的是谁？」

    「魔女小姐。」

    「诶！？魔女……？」

    「小声一点！」

    宁宁意识到这是不能公之于众的秘密，立刻压低声音道了歉。

    这个世界上有吸血鬼，有猫族和犬族，那么就算有魔女也不奇怪。

    「我也只来过两次，都是妈妈带我来的。宁宁子姐姐见到她就明白了。」

    露露按了下门铃，对讲机里传出一位女性的声音，听起来相当年轻。

    因为说是魔女，宁宁子原本想像的是上了年纪的女性。

    『您好。』

    「我是露露。」

    『有什么事吗？』

    「我有件事想拜托魔女小姐。」

    大门缓缓打开，像是在邀请两人。

    路旁玫瑰丛生，果然有种梦幻的感觉。

    宁宁子咽了口唾沫，与露露一起向前走去。

    坐在古色古香的椅子上的女性，大概和宁宁子差不多大。

    她戴着眼镜，气质十分成熟。露露开心地笑着跟她打招呼。

    「魔女小姐！你还好吗？」

    虽然把两人请进了屋里，但这位被称为魔女的女性似乎并不欢迎她们。她有些困扰地皱起眉头，叹了口气。

    「你来干什么？我都说了多少遍不要……」

    「对不起嘛……然后，今天想请魔女小姐看看那个人的记忆。」

    露露所指的人自然是宁宁子。

    隔着眼镜，宁宁子与魔女对上了视线。

    她圆圆的眼睛给人非常可爱的印象。

    「宁宁子姐姐是猫族人。」

    「原来是这样吗……？那你早点说不就好了。」

    魔女似乎放下了戒心。

    魔女一定与猫族一样，是对外界隐瞒自己身份的种族吧。

    「虽然我有听说过……原来真的有猫族啊。」

    「对不起，我们突然过来……」

    「没事。」

    「那么，您真的是魔女吗……？」

    宁宁子喝了一口端上来的茶水，玫瑰花茶特有的微酸扩散开来。

    庭院里只种了玫瑰，应该是她喜欢的花吧。

    屋子里的家具全是古旧的风格，再加上昏暗的灯光，仿佛来到了异空间。

    「只是露露酱擅自这么说的。我们家世世代代都有用水晶窥探他人记忆的能力。」

    「居然能……？」

    「您也能变成猫，不用这么惊讶吧？只是露露觉得这种恶心的能力很有趣，所以才叫我魔女……」

    「原来如此……」

    被称为魔女的她为难地笑着，大概是不想去纠正天真无邪的露露吧。

    也许是看到年幼的露露兴奋的样子，就觉得不该破坏她的心情。

    「宁宁子姐姐惹喜欢的人生气了，但是她不知道为什么！她一直很烦恼，真的好可怜，请魔女小姐想想办法吧！」

    「诶诶？我能看见的只有实际发生过的事，至于对方的心情……」

    「那也没关系……」

    宁宁子紧紧地握住自己的裙摆。

    发情期里有没有发生过什么，她现在很在意。

    如果丢失了什么重要的记忆，一定要把它找回来。

    「我明白了。需要再现的是宁宁子小姐的记忆吗？」

    「真白桑……对方的记忆也能看到吗？」

    「如果把那个人直接带来……或者如果有照片的话，就可以窥探到过去的记忆。」

    说着，她小心翼翼地从架子上取下一颗水晶球，看起来就像个真正的魔法使。虽然她本人坚持否认，但宁宁子感觉能理解露露的兴奋。

    「露露酱请待在隔壁房间。」

    「诶——为什么？」

    「一会儿给你点心吃。」

    魔女好像比宁宁子更擅长对付露露。

    一听到「点心」两个字，露露就笑了起来，说了一句「好的！」便离开了房间。

    房间里只剩下两人，魔女把双手放在水晶球上。

    「那么……请问要看哪一位的记忆？」

    「……请看我的吧。」

    当然不能不经许可就偷看真白的记忆。

    当时两人处在同一个空间，所以用宁宁子的记忆就够了吧。

    「要追溯到什么时候？」

    「嗯……」

    宁宁子打开手机的日历，说出了发情期那天的日期。

    「时间段是？」

    「大约是傍晚……」

    「我明白了。那我就把影像放出来了。」

    她立刻集中意识，原本透明的水晶球渐渐染上混浊的白色。

    鲜明的色彩开始浮现，很快，水晶球就映出了那天的画面。

    『嗯……嗯……！真白桑……』

    一听到宁宁子的娇声，魔女就吓得放开了手。

    宁宁子也一下子涨红了脸。

    一心想着找回失去的记忆，却完全忘记了这是要再现情事过程中的情景。

    被初次见面的人看到在床上缠绵的样子，宁宁子的心里涌上一股莫大的羞耻。

    「这、这这……这是什么啊！」

    「对、对……不起！」

    魔女的脸颊也和宁宁子一样红。

    突然看到女性之间交合的场面，自然会被吓到。

    「……真的要继续看吗？」

    「呜呜……真的对不起……拜托您了。」

    魔女再次伸出手，放映出后续。

    宁宁子一边对害羞地闭着眼睛的魔女感到抱歉，一边战战兢兢地把眼睛睁开一条缝。

    「啊……」

    疼爱着宁宁子的真白，露出了无比幸福的表情。

    没有丝毫不悦的样子，她的眼神里充满了怜爱。

    『嗯……啊呜……喵……』

    『宁宁子真可爱。』

    面对凌乱地喘息着的宁宁子，她说了可爱。

    宁宁子继续注视着影像，真白的下一句话让她怀疑自己的耳朵。

    『……我喜欢你，宁宁子。』

    『别说了……快一点……』

    宁宁子不记得这种事。

    真白向自己告白的事，在记忆里一点痕迹都没有留下。

    「不可能……」

    在意识模糊的状态下渴求着直接的快感，所以忽略了真白的话。

    告白遭到无视，真白原本幸福的表情陡然一变。

    她像要哭出来一样，用颤抖的声音说着。

    『嗯……说了奇怪的话，对不起……』

    她一定受到了严重的伤害。

    她以为自己的心意被践踏，以为自己的恋情已经破碎。

    自己的心意被当做空气一样，她会是何等的痛苦？

    「已经，可以了……」

    「诶？……可、可以了吗？」

    宁宁子捂住自己的脸，垂下了头。

    对自己的焦躁简直要让她失去理智。

    现在想想，那天半夜醒来的时候，真白的话里全是不对劲的地方。

    『猫猫酱已经有喜欢的人了吧？我也……有喜欢的人。』

    『……』

    『但是，那个人喜欢上了别人。如果，猫猫酱也和暗恋的人进展不顺利的话……』

    当时自己还以为真白另有心上人，但现在想来，这样的结论毫无依据。

    她从未说过她喜欢的不是宁宁子。

    她认为这样一来，宁宁子就不会对肉体的关系抱有戒心。

    『所以，没关系的。在猫猫酱和喜欢的人两情相悦之前……我会陪你度过发情期。』

    『为什么……』

    『……因为很舒服，我觉得再做几次也可以……我对猫猫酱，没有喜欢到那种程度……所以我不会产生那方面的想法，放心吧。』

    她是抱着怎样的心情说出的这些话？

    她的心到底有多痛？宁宁子只是想像一下，泪水就涌了上来……但是，真正受伤的，是真白。

    现在，真白依然在痛苦着。

    「……魔女小姐，非常感谢您。下次一定来向您道谢。」

    「不用谢……」

    「露露酱在隔壁房间吧？」

    「她的事交给我，您就去对方那里吧。」

    宁宁子深深地低下了头。如果没有她，宁宁子与真白之间的误会恐怕永远都无法解开。

    「谢谢！」

    一边擦着溢出的泪水，一边飞奔出魔女的家。

    为了将心爱的人拥入怀中，她迈出了脚步。

    离开魔女家的时候，太阳已经完全落山了。在街灯的照耀下，她拼尽全力地奔跑。

    终于到了家，宁宁子一口气把门打开，却不见真白的身影。

    「诶……」

    她脱下凉鞋，找遍所有的房间，发现没有一个房间的灯是亮的。

    她慢慢调整着呼吸，突然想起真白说过，今天要和姐姐她们一起去玩。

    心情太过激动，连这件事都忘了。

    虽然等真白回来就好，但宁宁子冷静不下来。回过神来的时候，自己已经跑出了家。

    想要早点见到真白，哪怕一秒也好。至少要在车站等她。

    凉鞋的带子突然绷断了，宁宁子摔倒在地。但她马上又站了起来，继续向前跑。

    「……」

    幸好没有流血，也没有那么疼。

    然而泪水却不断地往下流。对真白的思念正烧灼着她的心。

    真白的痛苦究竟有多深？

    喜欢的人无视了自己的心意。近在眼前，却又远在天边。

    一想到她的感受，就心如刀绞。

    我都忘记了。

    其实你和我一样。

    被人们说三道四，从未抬起过头。甚至对自己的存在感到愧疚，毫无自信可言。

    过分胆小的不止是我。所以我对你说过，要一起努力，一起前进。可我却——

    『宁宁子大人』

    突然有人叫住了宁宁子。她吓了一跳，停下脚步。

    站在围墙上，担心地俯视着她的，正是关照她多年的三毛猫。

    『这么晚了，您急着去哪里呢？而且您还在哭……』

    「……我要去找真白桑……我想告诉她，我喜欢她……虽然还在害怕……」

    宁宁子拼命擦拭着眼泪。听到这些，成熟的三毛猫似乎察觉到了一切。

    处事经验丰富，具有敏锐洞察力的三毛猫，也许早就发现了什么。

    『没关系的。』

    三毛猫跳下墙，缓缓地走向宁宁子。它抬起前脚，温柔地拍了拍宁宁子的脚背。

    柔软的触感，让宁宁子的心渐渐温暖起来。

    『我说过的吧？有个词叫『夫妻相』』

    「啊……」

    『在您不安或是痛苦的时候……希望别人对您怎么做？只要把您从真白大人身上得到的前进的方法，原原本本地回报给她就可以了。』

    三毛猫看着宁宁子的眼睛，平静而温柔。它的话让宁宁子的内心充满了勇气。

    宁宁子用力点了点头，三毛猫露出了欣慰的表情。

    擅长照顾人，总是给出准确建议的三毛猫，简直就像母亲一样。

    或许正因如此，宁宁子才会这样依赖它吧——

    看一眼手机，已经到了晚上九点。

    真白没有联系宁宁子，于是她发了条消息，以防和真白错过。

    她打算在容易辨认的检票口前等待真白。当她走过车站前的十字路口时，一只猫突然从面前横穿而过。

    一开始，宁宁子并没有在意，继续往前走，却没想到那只猫想要跑进车水马龙的十字路口。

    「危险！」

    它没有回头。

    也有一些流浪猫不知道猫族的存在。

    它怎么都想不到有人会和自己说话吧。

    「……！」

    不巧，正好有辆出租车开了过来。

    身体反射性地启动，宁宁子冲过去抱起了眼看就要被撞到的流浪猫。

    尖锐的喇叭声刺入耳膜，但宁宁子已经来不及避开。她闭上了眼睛——

    突然，有人用力地抓住她的手臂，向后一拉。

    看着从眼前驶过的出租车，宁宁子意识到自己在千钧一发之际躲过了一劫。

    虽然惊魂未定，但宁宁子想先向恩人道谢。回头一看，眼前竟然是心爱的她。

    「……真白桑。」

    两人走到人行道上。宁宁子轻轻放下猫，它慌乱地逃进了树丛。

    再一次看向真白。她今天穿了高跟鞋，视线比平时更高了。黑色的长发为了外出而梳理得十分整齐，完全看不出是个高中生。

    「……你在想什么啊？」

    她的声音在颤抖。

    一双大眼睛里不断地溢出泪水。

    「……可能会被撞到的啊？你明白吗？」

    她一边擦着眼泪，一边用另一只手轻轻抚摸宁宁子的肩膀。

    「……不要这样……不要连猫猫酱都离开我……」

    她哭得像个孩子，声音里满是恐惧。

    「猫猫酱……要一直和我在一起啊……」

    宁宁子也被真白感染，眼角处划过一道道泪痕。

    她在害怕，她在不安。看到真白像婴孩一般哭泣的样子，不知何时，自己已经紧紧抱住了她。

    双手触摸着她的后背，把脸埋在她的肩膀上。宁宁子终于说出了一直想说的那句话。

    「……真白桑。」

    「……嗯？」

    「……我喜欢真白桑。」

    「……骗人的吧？」

    真白瞪大了眼睛，难以置信地看着宁宁子。

    但是，她的眼里却渗出一丝期待。期待着，却又害怕受伤，不敢相信宁宁子的话。

    「可是……我的告白，不是被无视了吗……」

    「……虽然可能很难相信……发情期的时候我清醒不了。就像发高烧一样，无法思考……所以没办法回答。」

    宁宁子温柔的抚摸着真白不停颤抖的身体。

    想要抹去她的害怕，想要抚平她的不安。面对与自己一样毫无自信的她，宁宁子轻声说道。

    「发情期里的记忆都会消失……今天，多亏了魔女小姐，我才知道当时发生了什么。」

    即便听到了这些，真白仍然不安地摇着头。

    将她伤害得如此之深的人，就是宁宁子。

    「……不相信吗？」

    「我好怕……」

    真白哭得站都站不住了。宁宁子也蹲下身子，与她视线持平。

    摸头安慰她的手法，也是她教会自己的。

    「……重要的人离开我的身边……被谁说了过分的话……全都，好怕……被当成怪物也是……」

    「真白桑才不是怪物。」

    「猫猫酱……不会喜欢上我这种人的吧。」

    宁宁子捧着真白的脸颊，有些强硬地让她面向自己。

    然后，不顾车站前来来往往的人流，吻上了她的嘴唇。

    虽然有人盯着这边看，但是无所谓。

    在面对她的这个瞬间，不需要在意别人的视线。

    「……我也，一样。」

    不敢再听到旁人的议论，一直躲在家里。

    认为受人欢迎的真白不可能喜欢上自己而放弃向她告白，只知道忍耐。但是，其实宁宁子比任何人都渴望被爱的幸福。

    「没有自信……以为没人会喜欢有这样外表的我……真白桑也不会。」

    「猫猫酱很漂亮……发色也是，眼睛也是……闪闪发光的……」

    「因为你告诉了我这些，我才能喜欢上我自己。」

    她牵起真白的手，十指紧紧相扣。

    她喜欢掌心传来的这份温暖。

    「……我喜欢吸血鬼的真白桑。无论是你着迷地吸我的血的样子，还是你留下的吸血痕……所有的一切，我全都喜欢。」

    宁宁子吻了吻真白眼角的泪水。

    泪水有点咸。希望她不要再哭了。

    宁宁子更喜欢她笑的样子。

    「……如果真白桑感到不安了，无论多少遍我都会说的。真白桑可爱、出色……是能让我暗恋好多年的，魅力十足的人。」

    「……」

    「……我一个人也是不行的。周围的视线、长年形成的自卑感……一定都无法战胜。但是……如果和真白桑在一起，我觉得什么都可以做到。」

    真白用力地回握住宁宁子的手。

    看到她的眼神焕发出光彩，宁宁子顿时安心了下来。

    「……再说一遍。」

    「我喜欢真白桑……最喜欢了。」

    「我也喜欢猫猫酱喔。」

    宁宁子摆出一副不高兴的样子，真白很快就意识到什么，露出了笑容。

    虽然脸颊上还留有泪痕，却是无比幸福的笑容。

    「我喜欢宁宁子。」

    等待了四年的瞬间。

    从喜欢的人那里得到爱的话语，两人相对而笑。

    现在轮到宁宁子想要大哭了，她拼命抑制着沸腾的心绪。

    但已经无法抑制了，不经意间，泪水早已夺眶而出。

    真白也再次流下了眼泪。

    两人紧紧地握着手，虽然在哭，内心却格外温暖。

    宁宁子第一次知道，原来幸福的泪水是如此温热。

    自己终于可以庆幸，喜欢上她真是太好了。这是最让宁宁子高兴的事。

    脖颈被真白吻着，宁宁子痒得动了动身子。

    每次被真白压在床上亲吻，她的心都会因幸福而颤抖。

    她插入牙齿，啾啾地吸着血的样子，让宁宁子不禁心生怜爱。

    这副样子太过可爱，宁宁子一不小心笑了出来。

    「呵呵……」

    「怎么啦？」

    「总觉得像小宝宝一样，好可爱……」

    也许是闹起了别扭，真白用比刚才更大的力气吸住了宁宁子的肌肤。

    她把手伸进宁宁子的衣服里，刺激着她的侧腹。脖子上的快感，再加上侧腹的酥痒，让宁宁子忍不住挣扎了一下，真白却更加挑逗地摸了起来。

    「哇、真白桑……嗯！……嗯呜……」

    「还敢把你的恋人叫做小宝宝吗？」

    「恋人」这个词，在心间久久地回荡。

    梦想多年的关系。终于和真白成为了真正的恋人。

    内向的宁宁子曾一直认为真白不会喜欢自己，只要看着她的背影就心满意足了。

    如果告诉四年前的宁宁子，未来的她会和真白成为恋人，她恐怕是不会相信的吧。

    「我和真白桑是恋人……」

    在宁宁子再一次品味这个词的时候，她的衣服被撩到了胸前。

    在明亮的室内露出身体，她感到强烈的羞耻。

    尽管和真白交合过好几次，事到如今却还是有些紧张。

    不知何时，猫耳和尾巴已经冒了出来。

    「等、等一下……」

    「怎么了？」

    「……我也不知道为什么……害羞得要死掉了……」

    明明都那样子接触过肉体了，但与真白互诉衷肠之后，宁宁子却不知道该露出怎样的表情。

    做的时候，自己的表情会不会太奇怪？

    声音会不会太吵？

    成为恋人之后，宁宁子就是如此在意。

    她想把灯关上。虽然会看不见真白的表情，但她更不想让真白看到自己凌乱的样子。

    宁宁子变得语无伦次。真白轻轻抚摸着她的脸颊。

    她的表情看起来很开心。

    「……明白我的心情了吗？」

    「诶……？」

    「第一次的时候，虽然发情的宁宁子非常积极……但是我害羞得都要坏掉了。」

    明明那些事情都是第一次——她闹别扭似的嘟囔着。这样的举动把宁宁子可爱得心头一紧。

    心脏咚咚地吵个不停，想要现在就亲吻真白的嘴唇。

    「你在笑什么？」

    「真白桑好可爱……」

    「哈啊？不知道你在说什么。」

    真白在宁宁子的侧腹挠起了痒痒，宁宁子忍不住笑出了声。

    是与刚才不一样的触摸方式，宁宁子露出了自然的笑。

    「呵呵！好痒啊。」

    「宁宁子」

    听到自己的名字，宁宁子抬起脸，真白的嘴唇就等在旁边。

    轻轻触碰的吻仿佛是一个信号，宁宁子闭上眼睛，真白又一次落下了亲吻。

    唇瓣相碰之后，宁宁子微微张开了嘴。

    她温热的舌头立刻侵入，发出含混不清的声音。

    「嗯……嗯呜」

    她一边蹂躏着宁宁子敏感的口腔，一边缓缓地把手伸向下半身。

    虽然很害羞，但只要对方是真白，宁宁子就能接受羞耻心，追求前方的快感。

    因为是和最爱的恋人一起，所以多么害羞都没关系。

    心与心相连之后的交合，是远超以往的舒适与幸福。明明不是第一次了，却令人惊讶地敏感。

    沉溺在真白的热度之中，终于能以恋人的身份与她身体交叠的喜悦，让宁宁子流下了眼泪。

第一卷 第8章 未来与决意

    接纳弱小，迈向未来的第一步。

    看着露露品尝几十日元一个的粗点心，宁宁子这才想起她是个小学生。

    她的外表比宁宁子成熟得多，有时会让人忘记这件事。

    她似乎很享受考虑该用有限的零花钱买哪些点心的过程。之前宁宁子想请客的时候，她还有点生气。

    「宁宁子姐姐，上次为什么丢下我先回去了？」

    「对不起啊，我请你吃点心吧。」

    「自己吃的份就要自己买！」

    宁宁子以为这是个赔礼的好机会，然而懂事的露露却自己兴冲冲地跑去结账了。

    虽然觉得小孩子应该有撒娇的权利，但露露也许已经到了向往大人的年纪。

    在粗点心店买好零食之后，两人来到惯例的公园，并肩坐在长椅上。虽说暑假已经结束，但暑气还未散去。 

    额头渗出汗水的宁宁子，再一次向露露道谢。

    如果那一天，露露没有把魔女介绍给宁宁子的话，宁宁子和真白或许会一直擦肩而过，就这样分道扬镳。

    「谢谢你。多亏了露露酱给我介绍的魔女小姐，我才和真白桑和好……那个……开始交往了。」

    宁宁子有些害羞地把这件事告诉了她，她高兴地紧紧抱住了宁宁子。

    「好耶！太好了呢。」

    「……真的，谢谢你。」

    「我只告诉宁宁子姐姐一个人喔？虽然妈妈说魔女小姐的事情要对大家保密……但是我最喜欢温柔的宁宁子姐姐了。」

    她们相视而笑。

    小学生与高中生，本该毫无交集的两人。

    在世人看来，她们都不普通。但正是这份「不普通」让她们相遇。

    遇到了值得信赖的朋友。

    「恋人真好啊，我也好想要。」

    「对露露酱来说不是还太早……」

    「才没有这种事嘛！」

    虽然总是忘记这一点，但这孩子才小学六年级。

    露露迟早也会找到恋人吧。到了那个时候，在心里悄悄地把她当作妹妹的宁宁子一定会严格地为她把关。

    一定会用严厉的眼光盯着那个人，看看对方是不是会让露露伤心难过的坏蛋。现在宁宁子完全理解了父亲和姐姐的心情。

    「如果有恋人了要告诉我喔。」

    「当然啦！来双重约会吧。」

    几年之后，就在不远的将来。

    成为高中生的露露，和她的恋人，再加上宁宁子和真白一起去玩的话，一定会很开心吧。

    只是想像一下那样的未来，心里就充满了兴奋与期待——

    宁宁子与露露一起来到了最该道谢的人的家里。玫瑰花茶依然是那么好喝，宁宁子不由得连喝了好几口。

    「上次的事真的非常感谢魔女小姐。都是多亏了您。」

    宁宁子深深地低下头，向魔女道谢。

    光是想像一下就觉得可怕，或许会走向的另一个未来。

    现在与真白在一起了，所以光是想想那个未来，心里就一阵发冷。

    虽然被人道了谢，魔女却露出一副困惑的表情。

    「……您不觉得恶心吗？」

    「为什么？」

    「擅自偷看别人的记忆……您不觉得这种力量，很恶心吗……」

    魔女的声音颤抖着，露露温柔地抱住了她。

    被完全包裹在露露怀中的魔女，眼神微微地摇曳。

    「怎么能这么说！都说了是多亏了魔女小姐，你就乖乖地接受嘛！」

    大家一定都是一样的。

    别人觉得很厉害，本人却不这么认为。

    为自己的力量，或是外表感到自卑，不敢向前迈进。

    低着头，拼命地隐藏真正的自己。

    毫无自信，内心敏感而脆弱。但只要鼓起勇气，抬起头来，就会发现世界意外地明亮。

    世上不会只有可怕的东西。只要踏出脚步，就会有令人难以置信的幸福在等着自己。

    虽然各个种族的人们都害怕着偏见的目光，但现在的宁宁子知道，世界没有他们想像的那么糟糕。

    说坏话的人的确存在，但温柔的人也有很多。

    吸血鬼、猫族、犬族、人类、魔女。

    还有隐藏身份的其他种族的人们。虽然是个遥不可及的梦想，但是如果有一天，大家能在一起欢笑就好了——

    脑袋被温柔地抚摸着，宁宁子舒适地眯起了眼睛。

    成为恋人后过了一周。

    今天两人第一次一起泡澡，泡完澡后让真白为自己吹干头发。

    虽然在真白面前全身赤裸还是会让宁宁子害羞，但她更想看到真白的身体，只能说她太喜欢真白了。

    「宁宁子的头发长了啊。」

    「我不知道要不要留长……」

    「不太喜欢波波头吗？」

    「因为真白桑的长发很漂亮，我也想再留成长发了。」

    与头发容易分叉（猫っ毛）的宁宁子不同，真白有一头富有弹性的漂亮直发。

    虽然知道留长了也没法和真白一样，但宁宁子还是忍不住憧憬。

    真白关掉吹风机，从背后抱了过来。

    在极近的距离，可以闻到她爱用的身体乳的香气。

    「那要是我把头发剪了，你就会保持波波头吗？」

    「真白桑的波波头……」

    平时就喜欢留刘海的真白，剪成整齐的波波头一定很合适。

    再涂上鲜红色的口红，她的气质会更加成熟。想象中的真白让宁宁子心动起来。

    「有点想看……可是，把真白桑乌黑发亮的头发剪掉，总觉得好可惜……」

    看着烦恼不已的宁宁子，真白奇怪地笑了。

    成为恋人之后，真白露出笑容的次数越来越多了。

    高冷的她平时都是一张扑克脸。正因如此，每次看到她表情丰富的样子，宁宁子都有种特别的感觉。

    「开个玩笑。宁宁子就留自己想要的发型吧。」

    两人交换位置，宁宁子为真白吹着头发，不由得看入迷了。虽然憧憬她的长发，但还是方便打理的波波头比较好。

    「会烫吗？」

    「不会……被摸了头，总觉得想睡觉了呢。」

    她打哈欠的样子像个孩子一样，可爱极了。

    真白的一举一动都让宁宁子心生怜爱。

    「可以睡的喔？」

    「明天放假。」

    真白突然回过头。她的眼神在荡漾。

    「所以我们慢慢来吧。」

    「诶……」

    吹风机差点就脱手了，宁宁子连忙抓住。

    暂且关掉电源，感觉心脏正怦怦直跳。

    虽然很害羞，但是真白高兴就好。于是宁宁子点了点头。不管怎么说，宁宁子也不讨厌舒服的事情。

    「……慢慢……是说要做和平时不一样的吗？」

    「诶？」

    「诶？…………啊！？」

    真白刚才还睡意朦胧的眼睛，惊讶地睁大了。

    宁宁子终于反应过来，真白所说的完全是健全的意思。

    （原文为そこでようやく、「しよう」というワードが健全な意味だったことに气づいた。真白说的原话是「ゆっくりしようよ」，意思比较模糊，也可以被理解成「慢慢地做吧」，所以宁宁子才想错了）

    自己擅自想像成下流的事情，甚至还给出了许可。

    宁宁子害羞得满脸通红。真白的脸上浮现出不怀好意的笑容。

    「那要不要贴在一起，慢慢地动动看？」

    只是想像一下就羞得不行，宁宁子抓起旁边的浴巾，挡住自己的脸。

    不过，因为猫耳和尾巴都诚实地冒了出来，真白一眼就看得出来宁宁子在害羞。

    她碰了碰尾巴的尖端，宁宁子期待地咽了口唾沫。

    她的食指缓缓地向根部滑去，心跳不断加速。

    「宁宁子不喜欢被慢慢地做吧。」

    「……这、这种事……」

    「上次不是都急哭了嘛。」

    真白的手指到达了根部，宁宁子小心翼翼地从浴巾后面探出了头。

    如果不诚实地说出来，真白肯定不会给予自己直接的快感。

    「……欺负人。」

    「别介意嘛。我想听宁宁子亲口说。」

    宁宁子害羞地游移着视线，真白捧住了她的脸颊。

    她猛地拉近了脸，好像稍微动一动，嘴唇就会重叠在一起。

    「你说的话我就继续。」

    「……真的吗？」

    「真的。」

    「……只、只要是真白桑……对我做什么都可以。」

    宁宁子忍着羞耻一坦白，真白就兴奋地吻了上来。

    舌头交缠着深吻，敏感的尾巴根部也被握住。

    难以抑制的快感在体内涌动，宁宁子发出甜美的娇声。

    即使焦躁、痛苦，渐渐被快感的漩涡吞没，只要真白在身边就都没关系。

    只要和她在一起，即使是激烈到痛苦的快感，宁宁子也可以承受。

    两人都不顾自己还未完全吹干的头发，走进卧室，渴求着彼此的肉体。

    能作为恋人重叠身体，宁宁子洋溢着幸福的笑容，接受了真白的爱——

    早上醒来，感受到心爱的人就在身边的幸福。

    她发出香甜的寝息，一副安心的样子。

    宁宁子捏了捏自己的脸颊，能感觉到痛。

    她知道了这不是梦，脸上绽开灿烂的笑容。

    「……好喜欢你啊。」

    一说出口，心里就更加汹涌澎湃。

    对她的爱意每一天都在加深，有时甚至会感到揪心。

    宁宁子闭上眼睛，从正面黏住了真白。

    身体紧贴在一起，脖子上突然传来痛觉，宁宁子的身子一跳。

    「……！」

    「我也喜欢你喔。」

    「什、什么时候醒过来的！」

    「刚刚。」

    真白的手绕到背后，挑逗地摸起宁宁子的尾骨。

    宁宁子焦躁地咬住嘴唇，真白把手从衣服下摆伸入，直接触摸她的肌肤。

    「明明昨天也做了那么多……」

    「只是摸一下而已。」

    「真、真的只是一下喔……？」

    今天两人约好了要去真白所在高中附近的咖啡厅。

    这家充满可爱气息的店在社交软件上非常有名，宁宁子也一直想去看看。

    几天前就在网页上浏览着菜单，兴奋地期待着要点哪一个。

    「限量的蒙布朗芭菲，只有二十个……」

    「我知道。」

    「……可是，真白桑不是一开始就停不下来吗……」

    「不相信我吗？」

    被真白用寂寞的眼神盯着，宁宁子就什么也说不出来了。

    就算是宁宁子，对行为本身也是不讨厌的。

    「……绝对只能摸一下啊。」

    「好的。」

    「嗯……！啊」

    胸罩扣被熟练地解开，她紧紧抱住了真白。

    宁宁子对真白的请求实在太弱了。

    因为从心底里无可救药地喜欢着她。

    真白一撒娇，宁宁子就想为她实现一切愿望。

    当她可爱地索求宁宁子的身体时，宁宁子也会情不自禁地接受。

    宁宁子一边吃着新鲜的麝香葡萄芭菲（シャインマスカットパフェ），一边盯着坐在对面的真白。

    真白也难得显得不自在，看着宁宁子的脸色。

    季节限定的麝香葡萄当然也很好吃，但今天的目标是限量的蒙布朗芭菲。

    「对、对不起嘛……」

    「蒙布朗芭菲……」

    「没办法嘛，又不能在那种地方结束……」

    「小、小声一点！」

    宁宁子慌忙环顾四周，但看起来没有人注意到这边的声音。

    拼命地掩饰着脸颊上的红晕，再一次面向真白。

    一大清早就开始交合的两人，当然不可能「一下」就结束。结果，限量的蒙布朗芭菲已经卖完了。

    「下次再来吧？第一个来排队，一定要吃到蒙布朗芭菲。」

    「下次」两个字，微微温暖了宁宁子的心。

    两人是恋人，无论哪一方提出邀请，无论什么时候都可以来。

    不需要考虑邀请的理由，也不需要拐弯抹角。

    作为恋人，想约会几次都可以。

    「……约好了喔？」

    「当然。还有其他想吃的东西吗？」

    她小心翼翼地给宁宁子看了菜单。

    看她想要讨好自己的样子，宁宁子不知怎地高兴了起来。

    真白也不想被宁宁子讨厌——这样理所当然的事也让宁宁子感受到幸福。

    「我还要吃莓果挞。」

    「那就点吧。」

    「……还有，回家的路上要牵着手。」

    宁宁子因害羞而细若蚊吟的声音，似乎清清楚楚地传到了真白的耳朵里。

    向着有些惊讶的真白，她发起了追击。

    「如果再一起泡澡的话，也许我的心情能更好。」

    真白的耳朵渐渐染上了绯红，她羞涩地用双手捂住了脸。

    她那为难又害羞的样子非常可爱，让宁宁子的心里泛起一阵怜爱。

    今后也想作为恋人，看到平日里高冷的她各种各样的表情。

    按照约定，两人牵着手走在回家的路上。

    路上顺便去买了晚饭的食材，所以两人空着的手上各提着一只环保袋。

    她们迈着缓慢的步伐。突然，真白在一家店前停下了脚步。

    「旅行啊……」

    店门口摆了一些旅游手册，介绍的是秋季的旅行计划。

    「真不错呢。」

    「要去吗？」

    和喜欢的人一起去旅行，绝对会很开心。

    宁宁子鸡啄米似的点头，真白露出了微笑。

    「不过，我这段时间还要上学啊……」

    「那就寒假再去？」

    「可是你不想早点去吗？」

    与就读于通信制高中的宁宁子不同，真白有时间上的限制。

    但是，两人都想早点享受到开心的旅行。

    「两天一夜的话也许可以……温泉或者露营怎么样？」

    不管选哪一个，只要是和真白在一起，就肯定不会无聊。

    真白让宁宁子选自己喜欢的就好。纠结到最后，她选择了后者。

    「露营比较好。」

    「那就去Glamping吧。我朋友在社交软件上晒了照片，有个特别漂亮的地方……你看。」

    （引用moji辞书的词条，グランピング，豪华露营/glamping，这个词是由glamourous和camping组合而成。意指居住在山野设置的大型帐篷或豪华的设施内，一边享受着匹敌高档酒店般的服务，一边与大自然亲密接触的意思。）

    真白取出手机，点开了朋友的主页。

    不仅能租到烤肉设备，还备有全套的洗漱用品，只要带上换洗衣物就可以尽情享受。

    晚上，在圆顶帐篷里亮起灯时更是漂亮。说起这些的真白和宁宁子一样开心。两人都为与喜欢的人的旅行而兴奋不已——

    在高速路上行驶了一个小时。

    坐在班车里，窗外的景色渐渐变成自然风光。下了高速之后，连一幢高楼也没有了。

    到露营地下了车，四周环绕着清新的空气。

    这里的气温比市中心低，晚上应该会更冷。

    两人登记完毕之后便前往指定的帐篷。帐篷里应有尽有，简直不像是露营。

    有床，有空调，还有把帐篷里装饰得十分漂亮的立式台灯和地毯。

    「好棒……」

    Glamping的格调与小时候和家人一起去的露营截然不同，宁宁子不由得兴奋起来。

    除了双人床外，还有迷你沙发和桌子。比起露营，反而更像是酒店，

    「晚饭是烤肉吧？」

    「是啊，好像是用帐篷旁边的烤肉架，自己烤自己吃。」

    附近还有家温泉旅馆，Glamping的客人们也可以去泡温泉。

    经营者准备得面面俱到，是个相当舒适的旅行地。

    真白把行李放在帐篷的角落里，兴奋地叫了起来。

    「我想去泡温泉。」

    「这么急啊。」

    「坐了这么久的车，我肩膀都酸了。」

    于是两人去了温泉，因为才下午三点，这里一个人也没有。

    在包场的状态下，宁宁子与真白并排泡在浴池里。

    虽然在明亮的地方暴露身体还是有些不好意思，但是和以前比起来，自己已经习惯了一点。

    即便如此也不能完全抹去羞耻，每当真白的裸体闯入视野，心跳就不由自主地加速。

    「真舒服啊……」

    宁宁子一闭上眼睛，真白的手指就摸上了她毫无防备的脖子。

    她连忙捂住嘴，用眼神向真白表示抗议。

    「嗯……你在想什么啊，在这种地方……」

    宁宁子一狠心，稍微生了一下气，真白却一副不明所以的样子。

    虽然宁宁子也喜欢舒服的事情，但在公共场所做这种事有违公序良俗。

    尽管被宁宁子骂了，真白却奇怪地笑了起来。

    「为什么要笑……」

    「就算是我，也不会在公共场所做色色的事情。」

    「那为什么……」

    「只是觉得，全是吸血痕啊。」

    宁宁子每餐都要被真白吸血，就如她所说的一样，颈侧布满了吸血痕。

    虽然会随着时间的推移消失，但在愈合之前总会留下新的，所以完全没有消失的迹象。

    「……就像是属于我的证明一样，有点优越感。」

    「那……让我也留下证明吧。」

    「在这里？」

    「……晚上再说。」

    因为不知道圆顶帐篷的隔音怎么样，所以不能发出太大的声音。这也许会让宁宁子非常着急，但只要和真白在一起，她就可以忍耐。

    她已经不是小孩子了，不至于看到喜欢的人的裸体还能无动于衷。

    她期待着夜晚的到来，悄悄摩擦起了大腿——

    和市中心比起来，这里几乎没有灯光。到了晚上，夜空中散落着点点繁星。

    一顿饱餐之后，宁宁子在帐篷前铺上地毯，与真白躺在一起。

    秋日的夜空下有些清冷，两人盖着同一条毛毯。

    多亏了营地里布置的灯饰，四周没有黑暗，即便只有两名女性也可以安心。

    「烤肉真是好吃。」

    「……暑假里也和姐姐她们一起去过呢。明明就是今年的事情，总觉得好怀念。」

    「那个时候，各种事情都很辛苦啊。」

    宁宁子侧过身子，与真白互相注视着彼此的脸。

    灯光照亮了她的面孔，她的眼睛比平时更加闪闪发光。

    她伸出了手，触摸着宁宁子的脖颈。

    「……虽然是我弄得满是吸血痕……果然还是会在意别人的目光吧？」

    她的眼里流露出一丝不安。虽然她拼命地向前看了，也的确正在往好的方向前进，但不安或许还未消除。

    「我不是说过了吗，这是我属于真白桑的证明，我很开心。」

    「……宁宁子真的很温柔……温柔得让人害怕。为什么，要包容我到这种地步？」

    她的眼神不安地摇曳着。

    宁宁子握住她的手，露出让她安心的微笑。

    「因为我喜欢你。因为最喜欢的真白桑夸奖了我……我才能接受我自己。所以，我只是在回报而已。」

    宁宁子把脸凑近，轻轻一啄她的嘴唇。

    不知是不是因为刚涂过唇膏，她的嘴唇湿漉漉的。

    「真白桑是吸血鬼，真是太好了。」

    「……诶」

    「因为是吸血鬼……我才能成为吸血Partner，才能缩短和真白桑的距离……才能像现在这样交往。」

    宁宁子温柔地为她擦去眼角的泪水。

    真白很成熟，看起来比谁都坚强，但她其实非常纤细而胆怯……

    直到这样的她安心下来为止，宁宁子不断地低声诉说着爱语。

    「而且……我的血很好喝对吧？」

    「很好喝……血袋根本没法相比，甜甜的……」

    「我的血能成为真白桑活下去的源泉……没有比这更幸福的事了喔？因为我可以支撑自己喜欢的人。」

    宁宁子支起上身，把真白的头放在膝盖上。

    像是在安抚年幼的孩子一般，轻轻地梳着她的头发。

    「请尽情撒娇吧。在真白桑能够安心之前……我会全部接受的。」

    宁宁子抬起头，凝视秋日的夜空。

    因为真白一定不想让人看见她抽泣流泪的样子。

    压抑着声音，痛苦地哭泣。即便如此，她依然拼命地前进。

    为了治愈她深深的伤口，宁宁子始终一言不发地抚摸着她的头发——

    喝下一口热可可，宁宁子长出一口气。

    只要把可可粉融化就可以了。小时候，宁宁子经常拜托姐姐为自己泡。

    因为还不被允许进入厨房，她会央求着「求求姐姐了」，让姐姐躲过母亲的视线。

    「真好喝。」

    「嗯，我可是有诀窍的。」

    即便宁宁子已经十六岁了，姐姐还是愿意为她泡可可。

    不管多少岁，宁宁子永远都会是她幼小的妹妹吧。

    虽然是来老家取冬装的，但姐姐当然不会让她就这么回家，而是把她留下来一起喝可可。

    「和真白怎么样？还顺利吗？」

    「当然啦。」

    「你们前几天一起去露营了吧？真好啊，我也想和康太一起去。」

    「你都知道了？」

    「因为她给我看了好多照片。」

    「真白桑吗？」

    在六人组一起行动的时候，真白从未露出过娇羞的表情，总是散发着高冷的气场。

    至少，以前的她不是会炫耀和恋人的约会的类型。

    「我们这六个朋友，一直都是花怜、惠（ケイ，Kei，第一次出现的名字）还有我在吵闹，悠（Yuu，这个原文给了汉字）和葵让我们安静下来的感觉。真白总是冷冰冰的，只有她一个人像个大人一样。」

    「嗯。」

    「她不怎么笑，总是在眺望着某个地方。虽然关系好，但不知道她是不是真的对我们敞开了心扉……」

    「原来是这样……」

    「大家都说她长得漂亮很难接近，在班里几乎看不到她和我们以外的人说话……她真的是个很安静的人。不过，最近的真白不一样了。」

    姐姐望着远处，原本有些低沉的声音渐渐明朗起来。

    她脸上的笑容，看起来似乎很安心。

    「说起宁宁子的时候，真白总是满脸通红，一副开心的样子……她都是笑着，主动跟我们秀恩爱喔？」

    「……诶？」

    「气质也变柔和了，比以前开朗多了。是宁宁子改变了真白。」

    真白秀恩爱的事很让宁宁子惊讶，姐姐的话也让人有些害羞。宁宁子不由得羞涩起来。

    就像宁宁子被真白拯救了一样，真白也得到了前进的勇气。

    也许是在宁宁子陪伴她的一天天里，她的心里有什么发生了变化。

    「我有那种力量吗……？」

    「和真白改变了宁宁子一样，宁宁子也改变了真白。喜欢的力量果然厉害&#9834;」

    宁宁子捧着马克杯，视线移向自己的脚尖。

    她忍不住傻笑起来，开心的样子一览无余。

    「除了这件事之外，应该还有像是「只有宁宁子才知道的表情」之类的东西吧？」

    面对姐姐好奇心满满的眼神，宁宁子轻轻地用食指抵住自己的嘴。

    她像个淘气的孩子，只回答了两个字。

    「秘密。」

    没有余裕的表情，偶尔露出的稚气。

    这一切都是作为恋人的宁宁子独享的特权。

    现在，宁宁子还想独占这些只有恋人才能看到的一面。

    即使对方是自己最喜欢的姐姐，也不想轻易地告诉她这些秘密——

    宁宁子抱着纸袋回到家，真白正好扫完地，出来迎接了她。

    她穿着红色围裙的样子，也是宁宁子的专属。

    虽然她曾说自己不擅长家务，但最近也会十分积极地帮忙。

    「欢迎回来，东西可真多。」

    「我去家里拿冬装了……」

    就在宁宁子坐在门口脱鞋的时候，真白从背后抱住了她。

    她的长发挠着脸颊，总觉得有点痒。

    「怎么啦？」

    「……我饿了。」

    「我知道了。总之先让我去洗个手。」

    真白点了点头，却紧跟着宁宁子不放。

    宁宁子在卫生间洗手的时候，她也一直安静地等着，就像条训练有素的狗狗。她的样子太可爱了，宁宁子不由得扑哧一笑。

    刚到卧室，就被真白推倒在床上。

    每次被她从正面压上来吸血的时候，宁宁子的心总会怦怦直跳。

    她喘着粗气，迫切地渴求着宁宁子的身体。

    「……嗯，好甜。」

    希望她能永远这么着迷，没有我的血就活不下去。

    不想让她再吸其他人的血了，她的生命只要和我绑在一起就好。

    「……可以吗？」

    宁宁子一点头，她的手就攀上了胸部。

    柔软之物被揉捏着，宁宁子无意识地漏出了娇声。

    嘴唇重叠，有血的味道。

    虽然真白说很甜，但猫族的宁宁子只能尝到血腥味。

    这独特的吻的味道也好，寄宿着兴奋的炽热眼神也好，宁宁子都不想让任何人知道。作为恋人，她绝对不愿让步。

    原以为自己不是有执着和独占欲的人，可是一旦涉及到真白，心里的感情就是如此激烈——

    购物篮里装着宁宁子爱用的洗发水和护发素。

    还塞满了厨房用纸等各种日用品。

    按照手机里的购物清单，宁宁子逐一找到想买的东西，放进购物篮。

    附近两层楼高的杂货店，商品种类丰富，每次来都会想买些多余的东西。

    虽然购物清单里没有唇膏，宁宁子却在唇膏的柜台前停下了脚步。

    「想要支新的唇膏……」

    现在在用的还有剩，但新发售的枫糖浆香型的唇膏吸引了她的兴趣。

    就在她烦恼该不该放进购物篮里的时候，又在意起了旁边的另一个商品。

    「……这是什么？」

    商品名称写的是唇部磨砂膏，说是可以护理角质层，「为您打造柔软滑嫩的嘴唇！」一旁手写的商品推荐语映入眼帘。

    看来这就是它的卖点。

    宁宁子用手机一查，发现口碑相当不错，在街头巷尾都很有名，有段时间甚至卖到断货了。

    「……」

    宁宁子悄悄地把它放进购物篮，快步走向收银台。嗯，这绝不是别有用心。

    这绝对不是为了在接吻的时候让真白觉得自己的嘴唇很柔软，只是为了护理而已。

    也不知道是在跟谁找借口。宁宁子一边吐槽自己，一边兴冲冲地把结完账的商品装进购物袋里。

    睡觉之前，宁宁子站在镜子前，涂上刚买的唇部磨砂膏。

    触感有些粗糙，散发着微微的甜香。

    「像点心一样……」

    虽然有种想舔它的冲动，但因为已经刷过了牙，所以忍住了。

    沿着嘴唇上纵向的纹路涂着磨砂膏。这是第一次用，宁宁子不知道合适的用量。

    「要涂多少比较好啊……？」

    有个词叫多多益善，也许涂多一点效果更强。

    最后，宁宁子涂的量比平时用唇膏的时候多了些。

    做完睡前准备，宁宁子回到卧室，恋人已经躺在床上了。

    在她的身边躺下，她温柔地抱住了宁宁子。

    「……总觉得有股甜甜的味道？」

    「可、可能是错觉吧。」

    因为太害羞了，这件事宁宁子想保密。

    时尚嗅觉敏锐的真白肯定知道这款人气商品。如果被她误会成自己在期待接吻的话，感觉会很羞耻。

    意识浮上水面的同时，宁宁子察觉到了嘴唇上的违和感。

    有种莫名其妙的疼痛，她连忙用手指摸了摸嘴唇，似乎没有出血。

    与此同时，真白也醒了过来，宁宁子担心地对她说。

    「那个，真白桑……」

    「嗯——……？」

    「我的嘴巴有没有什么奇怪的地方？」

    真白揉揉眼睛，凝视着宁宁子的嘴。

    「看起来很正常啊。」

    「没有脱皮，也没有发红吗……？」

    「都没有。看起来和平时一样。」

    她说的没错。宁宁子在镜子前确认了一下，的确和平时没有区别。

    虽然不算剧烈，但始终有微微的刺痛感，毫无疑问是昨天的磨砂膏造成的。

    吃过早饭，两人一起看电视的时候，宁宁子又忍不住用手指碰了碰自己的嘴唇。

    「嘴唇痛吗？」

    「有点……」

    「是过敏什么的吗？」

    宁宁子摇摇头，真白担心地皱起了眉头。

    「要去医院吗？」

    「我觉得没那么严重。」

    「可是痛的话，我会担心的。」

    「……大，大概只是承受不住刺激……应该过会儿就好了。」

    「什么意思？」

    她的声音有些低沉，宁宁子吓得肩膀一跳。

    她一定是误会了什么。

    是不是把宁宁子嘴唇痛的理由往坏的方向想了？

    宁宁子慌忙开始找借口，但偏偏在这种时候什么都想不出来。

    「就、就是……」

    「……昨天没有太激烈的接吻吧……和其他人接吻了吗？」

    「怎么可能嘛！」

    「那是为什么？」

    是要让恋人感到不安。

    还是要自己忍住害羞坦白？

    只要考虑一下真白的感受，答案就已经确定了。

    「……我用了唇部磨砂膏，好像涂太多了……」

    「什么啊……那就早说嘛。」

    「可是很害羞嘛……」

    真白微微歪过头，一副不明所以的样子。

    「为什么要害羞？」

    「……！」

    「啊，难道是不想让我知道，你是为了我才去护理嘴唇的吗？」

    看到她恍然大悟的样子，宁宁子知道自掘坟墓了。

    明明只要说自己用了磨砂膏嘴唇干裂了就好，却因为心虚，想用奇怪的方式搪塞过去。

    也正因为如此，自己的想法才会被发现。

    「可是……想让真白桑觉得跟我接吻很舒服什么的……不是很害羞吗。」

    宁宁子羞涩地低下了头，突然被真白紧紧抱住了。

    她胸口的中心处，传来咚咚的心跳声。

    真白也和宁宁子一样，心跳加速了。

    「因为宁宁子太可爱了，我的心跳才会这么快。」

    「真白桑……」

    真白把脸凑近，宁宁子轻轻闭上了双眼。

    本以为她会就这样吻过来，没想到她却用舌头舔了舔宁宁子的嘴唇。

    「……！」

    「不要给太强的刺激比较好吧。」

    「那在痊愈之前都不能接吻吗……？」

    打击太大，宁宁子明显露出了失落的样子。这下到底要等多久呢？

    因为几乎每天都会接吻，哪怕只有一天吻不到，也会觉得很不情愿。

    「你知道ピクニックキス吗？」（中文里查不到对应的接吻方式）

    「那是什么？」

    「把舌头伸出来。」

    宁宁子小心翼翼地伸出舌头，真白将自己的舌头与宁宁子的碰在一起。

    「！？」

    舌尖相连，宁宁子吓得连忙缩了回去。

    「就是不要碰到嘴唇，只有舌头缠在一起的吻。」

    「这、这不是比普通的吻还要害羞吗……？」

    「那不能接吻也没关系吗？」

    「可是……太害羞了……」

    「我想亲喔？」

    既然她这么说了，宁宁子就不可能拒绝。

    宁宁子也一样，迫不及待地想和真白接吻。

    她伸出舌头，像刚才一样与真白的舌尖相碰。

    一边闭上眼睛，一边继续把舌头伸长，被热乎乎的感觉包裹住了。

    随着下流的动作，舌头的下侧被挑拨着，酥痒与焦躁让宁宁子漏出了含糊不清的声响。

    「嗯……嗯……」

    因为张着嘴巴，唾液从嘴角流下。

    宁宁子也鼓起勇气动了动舌头，真白的动作顿时更激烈了。

    虽然很舒服，但果然还是想把嘴唇贴在一起。

    那样更容易感受到对方的热度，还能贴合得更紧密。

    「……嗯……呜……」

    真白舔掉了漏出的唾液，用炽热的眼瞳注视着宁宁子。

    宁宁子被温柔地推倒在地毯上，她撒娇似的搂紧了真白。

    「……真白桑……还是平时的吻比较好……」

    「不舒服吗？」

    「不是的，感觉心里痒痒的……平时那样更能和真白桑贴在一起……」

    所以来普通地接吻吧——尽管宁宁子如此强求，真白却摇头拒绝了。

    「痊愈之后再说吧？」

    「怎么这样……」

    这个人真的很温柔，更重要的是，她在为宁宁子着想。

    为了不顺从于欲望而激烈地亲吻，使疼痛恶化，她做出了成熟的应对。

    她抬起宁宁子的脚，挑逗似的舔起宁宁子的大腿。

    舌尖越来越靠近敏感的部位，心脏因期待而雀跃不已。

    虽然身体被刺激感到很舒服，但不能接吻的话还是不满足。

    与喜欢的人交合的快感当然也很棒，但宁宁子最喜欢的还是能深深感受到真白热情的浓厚的吻。

    第二天早上醒来时，嘴唇上的刺痛感完全消失了。似乎只是暂时的症状，一切如常的感觉让宁宁子松了口气。

    既然都忍得那么辛苦了，今天一定要和真白重叠嘴唇。

    当宁宁子在厨房准备早餐的时候，在一旁喝着牛奶的真白突然开口说道。

    「对了，我用了下那个唇部磨砂膏，感觉很不错。」

    「真的吗？」

    宁宁子转过头，嘴唇上传来柔软的触感。

    渴望已久的触感，让她的体内涌起一阵喜悦。

    「对吧？」

    果然，只要好好遵守用法用量，就不会有任何问题。

    对于因为别有用心而涂了太多的自己，宁宁子又一次感到羞耻。

    「……这样不够。」

    她一边移开视线，一边向真白撒娇，嘴唇再次被吻住了。

    舌头从唇缝间钻入，舒服的感觉瞬间袭来。

    把手环绕在真白的背后，沉溺在深吻中，任由她的舌头肆意摆布——

    真白将长发束在脑后，穿着素色的藏青色连衣裙。

    与平时不同的沉静气质。

    这副装束也十分漂亮，宁宁子呆呆地看着她，突然发现她的脸色不太好。真白一脸紧张，从刚才开始就心神不宁。

    「你要去哪里？」

    「……去扫墓。我妈妈的。」

    「一个人去吗？」

    她缓缓地点点头。

    她涂的不是平时的红色口红，而是淡粉色，似乎显得有些脆弱。

    「……父亲不可能来……外公和外婆也是，不知道在哪里做些什么……」

    宁宁子牵起真白的手，温柔地把手指交缠在一起。

    为了让她安心，用安稳的声色轻声说道。

    「……可以让我一起去吗？」

    「诶……」

    「我也想见见真白桑的妈妈。」

    「……谢谢你。」

    宁宁子马上换了件浅米色的衬衫，下装则选了一条黑色的长裙。

    两人在附近的鲜花店买了几枝菊花之后，坐上电车。

    大约三十分钟后，两人到达的是市内的主要车站之一。宁宁子从不知道，在这块商场和娱乐设施林立的区域，竟然还有墓地。

    她疑惑地跟在真白身后，真白在一栋看上去很高级的公寓前停下了脚步。

    「是这里吗……？」

    「这里是公寓式的墓地。里面收纳了各种人的遗骨……」

    似乎是在一栋建筑物内存放许多人的遗骨，参拜时通过自动传输设备运送到参拜者的面前。

    包括宁宁子的母亲在内，猫之山家的祖辈们都长眠在郊外的墓园，与这里的风格大相径庭。

    走进里面，有个像酒店一样漂亮而宽敞的入口大厅。真白从包里取出IC卡一扫。

    「说是右边起第二个房间。走吧。」

    她牵起宁宁子的手，一起走向深处。

    存放着遗骨的佛龛被运送到了指定的位置。

    献上刚买的菊花，点燃香火，两人双手合十。

    「今天，我的恋人也一起来了。」

    真白对母亲说话时的声音，格外地温柔。

    她一定是个和真白一样聪慧而出色的女性。

    同时，或许也是年幼的真白唯一的心灵依靠。

    「……她可爱吧？而且很温柔，擅长做料理，连我的饭也会一起做……明明吸血鬼没必要吃呢……」

    她的声音渐渐颤抖。

    受到真白的感染，宁宁子的眼睛也开始发酸，张起一层晶亮的泪膜。

    「……运动会上也给我做了便当……而且每道菜都很好吃。被我吸血的时候也没有不情愿，还说这是幸福的事情喔？」

    吸血的她没有得到继母的接纳，受到了极其残酷的对待。

    因为只要有血液就足以维持生存，所以饭也不给她做，运动会上也从未为她做过便当。真白曾哭着说过这些事。

    因为一直受到虐待，她甚至开始排斥身为吸血鬼的自己。

    「现在，我很幸福……虽然妈妈不在了以后，每天连呼吸都感到痛苦……但我现在活得很快乐，总会期待着明天。明天要和宁宁子度过怎样的一天呢，光是想想就能兴奋起来。」

    宁宁子忍不住流下了一滴眼泪。

    明明是想在最喜欢的恋人的母亲面前挺起胸膛的。

    「谢谢你……把我生为吸血鬼。多亏了这个，我才能和宁宁子在一起。我已经不是一个人了……所以，不用再担心我了。」

    宁宁子用力擦了擦眼角，紧紧握住真白的手。

    她望向真白，真白也和她一样流着泪。

    「我是猫之山宁宁子，正在和真白桑交往……」

    真白温柔地微笑着，为宁宁子擦拭着怎么也擦不干的泪水。但她也一样哭着，两人的眼泪都像断了线的珍珠似的不停地往下掉。

    「我不会再让真白桑遇到悲伤的事了。无论发生什么，我都会守护她……绝对……绝对会让真白桑从心底里感到幸福……我会和她一起得到幸福的。」

    宁宁子深鞠一躬，上方传来了真白的声音。

    「……谢谢你，宁宁子。」

    短短的一句话，究竟包含了她多少的心意？

    这是一条漫长的道路，一路走来绝非易事。

    经历了许多痛苦和挣扎。

    虽然也有过连自己都无法接受的时候，但现在能像这样，两人一起欢笑。

    她们流下的，绝不是悲伤的泪水。

    而是将长年以来梦想的幸福握在手中，喜悦而温暖的泪水。

    与真白手牵着手，一起走在黄昏时的路上。

    细细咀嚼着心里的爱意，突然，身旁的她喃喃地说道。

    「和宁宁子在一起……会变得害怕。太过于幸福了……一想起宁宁子还不在我身边的时候，就觉得自己还真能忍过来啊。」

    「今后我们会一直在一起的，不会再让你难过了。」

    「这是我的台词。」

    两人哭得太厉害，眼睛都红肿了。

    这样的脸一点也不可爱，可真白还是怜爱地看着宁宁子。

    只要是自己真正喜欢的人，即便不是精心打扮的样子也能自然而然地接受。

    两人一起笑着，体会着能在恋人身边的幸福——

    今年新买的西装领大衣采用了腰部收紧的设计，能勾勒出身体的曲线，宁宁子最近很喜欢穿。

    小花图案的连衣裙外披着这件大衣，与真白约会后走在回家的路上。突然遇上宁宁子唯一的朋友，两人不约而同地笑了起来。

    「露露酱！」

    「啊！是宁宁子姐姐啊！」

    露露的身体接触总是孩子特有地亲密，她兴奋地抱住了宁宁子。

    虽然真白知道她是小学生，但因为看起来一点也不像，所以还是露出了复杂的表情。其实真白的独占欲意外地强。

    「宁宁子姐姐打扮得好可爱，在约会吗？」

    「是啊，露露酱要去哪里？」

    「我要去魔女小姐家！」

    她笑容满面地挥挥手，说了句「再见」就跑走了。

    「魔女小姐是……」

    「就是之前说过的那个人。她能用水晶球看见过去的记忆……发情期那时候的事情，也是这位魔女小姐给我看的。」

    「这样啊……很厉害呢，能看见别人的记忆什么的……」

    两人再次牵起手，悠闲地往家里走去。

    宁宁子只能穿粗高跟鞋，而真白穿细跟也能走得很自然。轻快的脚步声、飒爽的步态，宁宁子今天也向她投出了仰慕的视线。

    回到家后，宁宁子理所当然地与真白一起泡在浴缸里。

    被真白从背后抱着，她舒服地眯细了眼睛。

    「……那位魔女小姐能看到多久以前的记忆？」

    「不太清楚……不过，上次听她说的不像是有限制的样子。」

    「那个……」

    她的声音有些紧张，宁宁子担心地回过头。

    和宁宁子想像的一样，真白的脸色变差了。

    「我能见见那个人吗……？」

    「诶？」

    「……父亲的正妻，也就是我现在的母亲……我想看看她的过去。」

    真白突然的请求让宁宁子十分困惑。

    她的母亲虐待过幼小的她，如果看了那个人的过去，宁宁子担心真白会再次感到痛苦。

    「……为什么，她会那样对我……我很在意……」

    「要不要明天去拜访一下？」

    看着用力点头的真白，宁宁子发现，其实自己想听到的是「还是算了吧」。

    她害怕心中早已千疮百孔的真白受到更深的伤害，她不想再看到心爱的恋人因痛苦而流泪的样子了——

    宁宁子带着点心盒，再一次按下这栋玫瑰环绕的独栋建筑的门铃。

    出来迎接的魔女看到宁宁子与真白，露出了惊讶的表情。

    她将两人请进了古色古香的屋内，端上惯例的玫瑰花茶。

    魔女坐在桌子对面的沙发上，像上次一样取出水晶球。

    即使不说，她似乎也察觉到了目的。

    「那么，今天要看谁的记忆？」

    「这个人的。」

    真白从包里取出一张照片。

    是个五官十分端正的女性，外表在四十岁上下，但实际年龄似乎更大。

    她优雅地微笑着，看起来很温柔，不像是会对吸血鬼的小孩采取虐待行为的人、

    「……什么时候的记忆？」

    「十一年前的……五月？嗯？是十月吗……」

    「……我只能把真实的情况呈现出来，可以吗？」

    「……好的。」

    她将双手罩在水晶球上，透明的水晶球缓缓变成了浑浊的白色。

    画面中出现了那个人年轻时的样子。

    她的神色有些紧张，正在和另一名女性说话。

    『我真的能成为真白酱的母亲吗？』

    『没问题的，你一直想要个孩子吧？』

    『是啊……虽然一开始不知道该怎么办，但她的身上流着那个人的血，一定会是一个可爱的孩子，也会是很棒的家人……』

    诉说着憧憬的她，脸上闪耀着希望的光芒。

    『……如果我不是生不了孩子的身体，那个人就不会迷恋上别的女人了吗？』

    『可是，那个出轨对象是吸血鬼吧？』

    『因为吸血鬼必须要吸血……据说让有钱人包养的吸血鬼也不少。免费的血袋只能拿到16岁吧？去店里买又太贵了……既没有Partner又没钱的吸血鬼……只能这样活下去。』

    听了她喃喃地说出的话，真白突然探出身子，抓住魔女的手。

    因为手离开了水晶球，画面自然也就中断了。

    法律被修改，开始为提出申请的所有吸血鬼发放血袋，是两年前的事了。

    在那之前，一到十六岁就会终止供应。所以吸血鬼们为了生存，都要拼命地寻找Partner。另外，招募愿意被吸血的人类志愿者，与需要的吸血鬼进行配对的制度，据说也是十年前左右才开始的。

    「您怎么了？」

    「已经，够了。」

    「……可以了吗？」

    「我已经知道了……所以就到这里。」

    真白的继母绝不是恶魔一样的人类。

    她一定是在极度复杂的心境中，努力地去面对。

    「对不起，魔女小姐……」

    「没事……回望过去当然也很重要。但是，最重要的是未来。」

    魔女取出一块镶有花边的手帕，开始擦拭水晶球。

    「虽然过去无法改变，但是未来可以。让你的脸色差成这样的过去，没有必要去看，也没有必要去回忆吧。」

    宁宁子深鞠了一躬，递上了带来的点心盒。

    魔女端上来的玫瑰花茶，真白只喝了一半。

    只是因为不合口味，还是没有喝的心情？

    在回家的路上，宁宁子不知道该说些什么。

    「对不起啊，今天让你来陪我。」

    「没关系……为什么会想看那个人的过去呢？」

    「……我想知道她抱着怎样的心情。丈夫从外面带了个孩子回来，还让她抚养。很不可思议吧，明明我以前那么恨她……现在却有点同情。」

    真白的眼睛里没有一丝犹豫。

    也许是终于为这一切画下了句点，她的目光十分坚定。

    「现在想想，她对我说难听的话的时候，好像快要哭出来了……」

    这个人的心里，一定开始了妥协。

    她想忘记长年以来构筑的恨意。

    一点一点地，开始忘记。

    「我已经……厌倦了憎恨。」

    「真白桑……」

    「越是恨那个人，她的身影就越是阴魂不散……」

    「……」

    「我要忘记这一切……我要和宁宁子制造好多好多幸福的回忆。直面过去或许很重要，但我已经有了宁宁子……」

    除此以外什么都不需要了——真白继续说道。

    她觉得，只要有了重要的人，就不再需要憎恨。

    「……明明以前那么讨厌身为吸血鬼的自己……自从宁宁子接受了我，我就想，这样的自己也不坏吧。」

    宁宁子轻轻踮起脚，吻上她的嘴唇。

    要想传达心里的爱意，这就是最好的方法。

    「我也……不喜欢身为猫族的我。惹眼的外貌也好，猫耳和尾巴也好……但是，因为真白桑说了我可爱，我就喜欢上自己了。」

    她牵起真白的手，温柔地握紧。

    「全都是，全都是因为有你。」

    她被真白拉进怀里。在橘色夕阳洒落的街道上，两人紧紧相拥。

    她们都受尽了苦难，伤痕累累。正因如此，才能互相理解，互相舔舐伤口，互相陪伴。

    这个人在身边真是太好了。能喜欢上她真是太好了。喜悦久久回荡在宁宁子的心中——

    通往玄关的过道一角，摞着一捆杂志。

    明天是资源垃圾投放日，真白把它们收拾在一起，准备扔掉。

    不知是不是打结的时候不小心，绳子有些松开了。

    这样下去，拿去扔的时候会全部散掉的。于是宁宁子蹲下身子，想重新打个结。

    「诶……？」

    最上方放着那本公主殿下的绘本。

    被坏心眼的继母虐待，一直生活在痛苦中的公主的故事。

    书页上还残留着几滴泪痕，宁宁子不知道该不该扔。

    「怎么了？」

    「这个明天要扔掉吗？」

    「是啊。」

    「这绘本，真的可以扔吗……？」

    面对不知所措的宁宁子，真白露出了清爽的笑容。

    「这本已经多少年没有读过了……之前说过一次吧？我小时候梦想过公主……」

    她蹲下来，与宁宁子处在同一高度，轻轻抚摸着绘本的封面。

    她的表情十分爽快，没有一丝留恋。

    「……不过，我想已经不需要了。因为我有了宁宁子。」

    她的微笑里是真心的幸福，宁宁子也跟着笑了起来。

    「既然不想做公主了，现在有梦想要成为什么角色吗？」

    「是啊……要做什么呢。宁宁子觉得什么比较好？」

    「只要两个人在一起，什么都可以。」

    两人相视而笑。

    宁宁子和真白都不是公主，所以遇到危机的时候，不会有拯救她们的王子。

    虽然得不到正义英雄的帮助，但是已经不需要那种东西了。

    不安的时候，真白就在身边。

    痛苦的时候也好，难过的时候也好。

    她比任何人都更能理解宁宁子的感受，能互相依靠、互相支撑，这样就足够了。

    吸血鬼，和猫族的女孩子。

    也许她们永远不会成为故事的主角，但因为有了彼此，她们得到了无论如何都能抓住幸福的力量。

    宁宁子和真白都没有弱到不靠别人的帮助就活不下去的地步。

    只知道等待幸福的公主，也不符合她们的性格。

    如果其中一人摔倒了，只需要另一个人抓住她的手。

    如此反复下去，一定就没什么好怕的了。

    成为自己希望的人。

    成为自己梦想的人。

    虽然一个人会害怕，但只要两个人在一起，就什么都可以做到。

第一卷 插图



第一卷 蜜瓜特典 First · Christmas Memory

    这套家居服的触感非常棒，宁宁子和真白都很喜欢。一件淡蓝色，一件桃色的情侣装，因为是连衣裙式，睡觉的时候穿也很舒服。

    在寒冷的日子里，厚重的布料温柔地呵护着肌肤。

    因为太喜欢这轻飘飘的触感，宁宁子和真白的身体接触比以前更频繁了。

    闹钟响起之后大概过了十分钟吧。明明再不起床就要迟到了，真白却不停地挑逗着宁宁子的身体。

    一开始还任她摆布的宁宁子，在越来越下流的手法之下也开始缩起了身子。

    「真白桑，不要一大早就……」

    「宁宁子真可爱。」

    真白从背后抱住宁宁子，在后颈落下了不知多少个吻。自从宁宁子剪短了头发，她就经常亲吻暴露出来的后颈。

    不知何时，寒冷的季节已经到来，大衣和毛衣成了每天的必需品。

    最初是从春季开始，经过夏季后又将迎来新的季节。每当宁宁子眺望四季轮转的风景，都能切实地感受到两人一起度过的时间正在一点一滴地积累。

    真白温柔地把宁宁子的身体转过来，亲吻她的嘴唇。宁宁子喜欢这柔软丰润的触感，撒娇似的又还给她一个吻 。

    「这里的颜色淡了啊。可以重新印一个吗？」

    「……嗯。」

    说着，真白吸住了宁宁子的脖颈。不算痛，只是感觉被针扎了一下。

    最近已经完全习惯了这种感觉，不如说都要上瘾了。

    「……宁宁子。」

    这边的弱点似乎全都看在她的眼里。

    她一边亲吻，一边抚摸宁宁子的侧腹，摸着摸着食指就到了大腿内侧。宁宁子的腰不由得一跳，真白愉快地插入了犬齿。

    「……嗯、嗯……好痒……」

    「……很好喝喔，宁宁子。」

    体内的血液被夺走，思考也随之被真白所支配。

    心爱的恋人通过自己的血液维系生命，没有比这更加光荣，更加令人兴奋的事情了。

    会有这种想法，只能说宁宁子已经变成不被真白吸血就活不下去的体质了。

    吐司里浸透了大量的黄油，在低音中烤好的热三明治。（じっくりと低音で焼いたクロックムッシュ，不知道哪来的低音，是说油炸声吗？）用刀一划，粘稠的芝士从裂口流出，与夹在里面的火腿相性极佳。

    吃完早饭，收拾好餐具，宁宁子终于长出一口气。在真白对面坐下，啜饮一口刚倒在杯子里的热牛奶。

    这个马克杯的大小刚好够用双手捧起，掌心传来一阵阵温热。

    「好烫」

    「要好好凉一下才行。」

    牛奶似乎冷却得不够，舌尖火辣辣地疼痛。宁宁子伸出舌头想要缓解疼痛，可爱的恋人摸了摸她的头，以示安慰。

    被恋人的温柔治愈着，突然又被电视里新闻节目的声音吸引了眼球。

    到圣诞节当天为止将会连播两个月的圣诞特辑。可爱的主持人正在介绍在市内有名的公园里开办的圣诞集市（クリスマスマーケット）。

    集市里还有各种各样的娱乐活动，因为今年延长了活动时间，从圣诞节的两个月前就开起来了。

    「马上就到圣诞节了。」

    「这样啊，已经到了这个季节吗。」

    「那天要做些什么好呢。」

    说起圣诞节，首先一顿大餐是必须的，然后主角就是圣诞蛋糕了吧。虽然圣诞树桩蛋糕（プッシュドノエル）也不错，但经典的水果奶油蛋糕（ショートケーキ）也难以舍弃。

    与不由得兴奋起来的宁宁子相反，真白却疑惑地歪过了头。

    「做些什么，是什么意思？」

    「诶，那当然是吃顿大餐，或者一起去哪里玩也不错……」

    「啊，这样啊。圣诞节就是这么回事啊。」

    看她毫无波澜的反应，恐怕对圣诞节一点想法都没有吧。

    她不理解宁宁子为什么这么兴奋。

    「我不太明白要做什么啊。」

    看到她有些为难的笑容，宁宁子马上就意识到了。

    真白的生母去世之后，她就在继母的虐待下长大。

    对她而言圣诞节与平时没有任何区别，或许根本没有过节的概念。一想到这里，宁宁子的思绪瞬间转化成了行动。

    「那个，现在有空的话要不要去这里？」

    「圣诞集市？要去干什么？」

    突如起来的提案让真白摸不着头脑，但宁宁子温柔地包容了将孤独的圣诞节视为理所当然的她。

    电视屏幕上映出的公园风景引起了宁宁子的怀念之情。

    小时候，和家人一起去的时候，留下了许多欢乐的回忆。

    贩卖圣诞风格饰品的小店、热巧克力、烤肠，还有父母爱喝的热红酒。还记得当时自己和姐姐还太小，不能喝酒，都很羡慕爸爸妈妈。

    宁宁子希望真白也能感受到这样的快乐。

    「可以去感受圣诞节的氛围，就当是节日当天的预先演习吧？」

    看到恋人点了点头，宁宁子不由得露出了笑容。

    节日的气氛让她雀跃不已，光是身处那个空间就能兴奋起来。她很高兴能与恋人一起前往这样的回忆之地。

    今天是阴天，虽然穿着大衣不觉得冻人，但还是凉飕飕的。

    公园里人山人海，两人为了不走散而十指相扣。入场前排了将近三十分钟的队。虽然好不容易进来了，但几个摊位都很拥挤。

    漂亮的圣诞花环、高大的圣诞树，每个摊位都使用了圣诞风格的装饰，刺激着宁宁子的好奇心。

    一边小心人流，一边悠闲地逛着。视线移向身旁的恋人，她的眼睛正闪耀着光芒。

    「不错诶，跟祭典一样！」

    「晚上的彩灯也很漂亮喔。」

    真白句尾的语调高扬起来，听得出她的兴奋。

    在前方的店里买下两杯热巧克力，走到一旁的餐饮角歇口气。马克杯是今年限定的款式，可以直接带回家。这下又多了一个承载回忆的物品，宁宁子激动起来。

    咬一口一起点的德式圣诞面包，葡萄干和坚果的风味十分出彩，又添了一份幸福的心情。

    「真好吃。是叫圣诞面包来着？我第一次吃这个。」

    坐在对面的真白吃得很开心。她是个不会说谎的人，作为恋人的宁宁子最清楚这一点。所以宁宁子知道她是真心在享受的，这个地方真是来对了。

    「圣诞节的装饰很漂亮。闪闪发光的，真的很可爱……我一直以为和我没有关系，所以今天很高兴能看到这些。」

    「圣诞节当天会更有意思的！我们会度过一个最棒的圣诞节，请期待一下！」

    想让她连至今错过的份一起享受个够，想让她幸福到惊讶，圣诞节居然是如此开心的日子。

    「和宁宁子在一起的话做什么都行的。」

    干劲十足的宁宁子愣了一下，转眼又露出了幸福的笑。

    这一定是真白的真心话，她并不奢求什么盛大的圣诞节。

    正因如此，宁宁子想为她制造出最棒的回忆，想让不敢奢望太多的她流下幸福的泪水。

    最近露露迷上了苏打味的口香糖，每次见面都在津津有味地嚼着。今天两人也坐在惯例的公园长椅上，宁宁子的嘴里也塞着椒盐味的零食。

    「最近好冷啊。宁宁子姐姐，要来我家吗？」

    「可是动一动就暖和起来了，再冷一些再说吧。」

    「也对！」

    露露精神满满地回答道，然后又吃起了零食。

    虽然因为露露比宁宁子高，外表给人的感觉也像个大人，让宁宁子经常忘记她是个小学生。但看到她吃零食的时候开心的样子，就能想起这回事。

    「马上就是圣诞节了吗。宁宁子姐姐对圣诞老人许了什么愿望？」

    「诶……好、好吃的零食之类的……？」

    「诶——！游戏更好吧？」

    话到了嘴边，宁宁子又把它吞了回去。

    她还是个小学生，还天真地幻想着圣诞老人也很正常。为了不打碎她的梦，宁宁子慌忙接上话头。

    「宁宁子姐姐果然是要和恋人一起过吗？」

    「嗯，是这个打算……我想让真白桑高兴，你觉得怎样过圣诞节比较好？」

    「准备蛋糕和好多好吃的，再送她一份礼物！比如首饰什么的。」

    宁宁子在脑海中掂量着「首饰」这两个字。

    虽说这作为圣诞礼物已经经典得甚至有些老套，但宁宁子也喜欢这样普普通通的浪漫，光是想像一下就兴奋起来了。

    （クリスマスプレゼントとしては定番だが、宁々子だってなんだかんだベタな事がすきなのだ。なんともロマンチックじゃないかと、想像するだけでワクワクしてしまいました。这句不太确定，主要是查不到ベタ的意思）

    「我妈妈说过，圣诞节要在能看见夜景的餐厅里吃晚餐。」

    「能看见夜景的晚餐……」

    「她还说，要抓住会在那里送我首饰的男人。」

    虽然露露本人兴致缺缺，但这是相当有用的情报。在平时不会去的豪华餐厅里，将成对的首饰送给真白。

    「果然还是戒指吗……？」

    「也就是要求婚？」

    「不、不是啊！我不是那个意思……不对，虽然也差不多……」

    不知道自己在找什么借口，羞耻渐渐染红了宁宁子的脸颊。

    明明露露还一脸不解地看着自己，自己却一个人陷入了慌乱，真是太羞耻了。但是，在能看见夜景的餐厅里共进晚餐，露出幸福微笑的真白，一想到这些，宁宁子就更期待圣诞节了。

    手机屏幕上映出了一个璀璨夺目的世界。浏览着平时几乎不会看的珠宝品牌的主页，宁宁子为它的花样之多产生了兴趣。

    有知名度高的品牌，也有历史悠久的品牌，她很惊讶居然有这么多种类的珠宝。

    「真白桑是成熟的气质，所以应该选银饰吧……？」

    黄金和白银占大多数，但也有玫瑰金之类的选项。该选什么款式，哪种颜色比较合适，要考虑的事情很多。

    说到底戒指要戴在哪个手指上也没想好。宁宁子一边烦恼着，一边看着商品页叹了口气。

    「果然好贵啊……」

    当然，戒指也分三六九等，可以选择便宜一些的次品。但是难得的圣诞节，宁宁子还是想送好一点的东西。

    尽管能拿到政府给的经济支援、父母给的生活费和零花钱，但她毕竟是高中生，每个都是她承受不起的高价。

    压岁钱要等到过年，所以很遗憾地指望不上。宁宁子绞尽脑汁，终于找到了一个答案。

    「……要不然去打工吧。」

    只是从口中说出来而已，心跳就因期待和紧张不断加快。

    听说姐姐宁宁香要开始打工的时候，宁宁子还以为自己绝对做不到，然而现在却不可思议地充满了干劲。

    虽然会害怕，但她的内心深处或许也憧憬着外面的世界。

    是那个人告诉了她，就算是自己认为肯定做不到的事情，只要勇敢地踏出一步，可能也意外地并不可怕。

    宁宁子握紧了拳，为自己加油打气。

    每次回到这个温暖的空间，肩膀都会放松下来。即便宁宁子想要独立，老家带来的安心感也永远不会变。

    喝着姐姐泡的热可可，宁宁子又一次道谢。

    「谢谢……对不起，突然说什么要打工……」

    「没关系。反正人手也不够，店长听说是我的妹妹就同意了。」

    「真的吗？」

    跟姐姐商量这件事的时候，姐姐邀请了宁宁子，要不要去她打工的地方工作。

    宁宁香要上大学了，正好打算换个地方打工。

    据说还有不少人因为升学或就职而辞职了，所以店长给出了肯定的答复。

    「我第一次打工也是在那里，一切都很顺利。宁宁子也没问题的。」

    疼爱妹妹的姐姐温暖地安慰着宁宁子，与甜甜的可可一起治愈了她。

    宁宁子知道，打工地点就是姐姐和真白所在高中附近的车站旁边的一家咖啡厅。

    因为装修比较时髦，以前的宁宁子绝对不敢进去。曾经那么害怕那家店，现在却要去那里工作，人生真是充满了不可思议。

    「话又说回来，为什么突然要打工？」

    「这、这是……」

    因为想和喜欢的人买对戒——这种话就算对姐姐说也很害羞。一旦涉及到真白，感觉什么事都不想明说。

    「积累社会经验……？」

    自己也认为这是个糟糕的借口，然而姐姐似乎相信了。她深有感触地点着头，好像感受到了妹妹的成长。

    宁宁子为成功的隐瞒松了口气，也为第一次的打工而兴奋了起来。

    晚饭前，宁宁子回到与恋人一起生活的家中，真白正悠闲地读着小说。书非常厚，读完或许要花上不少时间。

    说了一声「我回来了」，她的视线就从文字中移向了宁宁子。

    「宁宁子，真的要去打工吗？」

    「是的，很久之前就有这个想法了。比起一直呆在家里，还是积累些社会经验……」

    话说到一半就被紧紧地抱住了，虽然莫名其妙，但宁宁子也回抱住她。她拥抱的力度比平时更大，好像要把宁宁子关在里面一样。

    「真白桑……？」

    「一想到回家以后听不到你说「欢迎回来」了就……」

    「基本上是从早上开店工作到下午两点，所以真白桑回来的时候我会在家的喔？」

    因为工作人员大多是学生，据说这是最缺人手的时间段。刚好符合时间的需求，也是店长录用宁宁子的原因之一吧。

    本来想和真白传达清楚，但好像忘记对她说这件事了。她听了宁宁子的话，眨了眨眼睛，害羞地红了耳朵。

    「……早点说嘛。」

    「感到寂寞的真白桑也很可爱。」

    脸颊上传来温暖的触感，心脏猛烈地跳动。宁宁子无可救药地喜欢她嘴唇的柔软。

    「宁宁子才可爱。」

    「没这回事，真白桑比我更可爱嘛。」

    「……宁宁子一点也不明白。」

    宁宁子啾地吻了下真白，真白又变换着角度回以一吻。

    嘴唇重叠几次之后，宁宁子轻轻张开嘴，迎接真白温热的舌头。

    「……嗯、嗯……」

    松开环绕在她背后的手臂，重新抱住她的后颈，撒娇似的将体重托付给她。

    与心爱的人贴在一起，胸口就暖洋洋的，幸福的感情在体内旋转。

    只要是为了这个人，不管什么事都可以忍受。宁宁子一边想像起两人戴上对戒的样子，一边细细地感受这份甜蜜的温暖。

    白色的侍者围裙，加上黑色的女式西装裤。

    在腰间系上围裙，吐出一口气。宁宁子意识到了自己的紧张。在镜子前整理好刘海之后，她离开了更衣室。

    终于到了打工第一天。因为正好是上课时间，姐姐和一起打工的高崎葵都不在。

    虽然不擅长和第一次见面的人说话，但宁宁子还是鼓起勇气，对一位店员说道。

    「早上好。我是猫之山宁宁子，请多指教。」

    「请多指教。紧张吗？」

    「呃、嗯。有点……」

    宁宁子老实地回答，对方像要让她安心似的露出了笑容。

    她是在这里有一定资历的大学生，把更衣室的位置和穿制服的方法告诉宁宁子的，也都是这位名为真由的女性。正如姐姐所说，这家店的店员全都是气质柔和的人。刚才打招呼的时候，大家的语气都很温柔。

    「没事的。对于车站旁边的咖啡厅来说客人算少了，来这里的人也都很好沟通。」

    「我会努力的，还请多多关照。」

    宁宁子鞠了一躬，真由温柔地微笑着。大家似乎都知道她是宁宁香的妹妹，所以并不缺少话题，也就不会尴尬。

    第一天需要练习对客人的问候，以及负责提供饮料。当然，宁宁子非常紧张，但总算是撑过来了。多亏了大家温柔的关照，宁宁子多少能放松一点点。

    虽然宁宁子总是害怕跳进新的世界，但新的世界里并不都是可怕的事。能像这样融入外面的世界，也都是多亏了心爱的她。

    中间夹着一段短暂的休息时间，工作了大约五个小时之后，今天的班终于结束了。虽然午餐时间里客人很多，但有了前辈们的配合，宁宁子勉强顶住了。

    回到更衣室，宁宁子长出一口气，伸了个大大的懒腰。因为不习惯久站，腿肚子酸酸胀胀的，回去之后肯定得做个按摩。

    「辛苦了。请吃这个吧。」

    说着，真由递来的是几颗巧克力豆。每颗独立包装，包装上写着它们所含坚果的名称。

    「可以吗？」

    「你第一天已经很努力了嘛。这个挺好吃的，希望你能喜欢。」

    「非常感谢。」

    将含有夏威夷果的巧克力豆放进嘴里，牛奶巧克力特有的柔和的甜味在嘴里化开，与坚果脆脆的口感相性极佳，一点一滴地浸润着疲劳的身体。

    换上私服之后，与作为前辈的真由一起回家。

    她的家正好在同一个方向，两人在太阳仍然高挂的天空下慢悠悠地向前走去。

    「宁宁子酱的家在这边啊。诶，和宁宁香酱方向相反……？」

    「我已经不住在老家了。」

    「诶，莫非是和恋人同居了？」

    宁宁子点点头，真由的神色一下子明亮起来。说不定，她相当喜欢恋爱话题。

    「真好啊——！我太羡慕了。跟恋人同居绝对很开心。」

    两人四目相对，宁宁子不由得开始害羞。跟家人和露露以外的人聊恋爱话题感觉很新鲜，不知不觉就高兴起来了。

    之后真由不停地追问着关于真白的事，终于走到了要分开的拐角。

    「那我走这边……」

    「辛苦了。下次再排到一起的话就请多指教啦。」

    真由直到最后都保持着清爽的笑容。宁宁子带着安稳的心情，踏上了一个人的归途。

    虽然还有些不安，但同事们都很温柔，工作上的事也会仔仔细细地教给宁宁子。打工才刚刚开始，宁宁子却又一次鼓足了干劲。

    第一次做的时候会感到紧张的工作，随着不断的重复也开始习惯了。当然也不是没有过失败，但每次都能在大家的帮助下克服困难。

    虽然要记的事情还有很多，但最低限度的知识已经积累起来。在宁宁子把托盘（トレンチ，查不到合适的意思，脑补了一个）上的空玻璃杯送去洗的时候，突然被店长叫住了。

    「抱歉，宁宁子酱。周四你能干到下午五点吗？」

    看来仅限于周四的这个时间段，店里的人手实在不足。真白寂寞的表情浮现在脑海，宁宁子烦恼着该怎么办。

    为听不到宁宁子的「欢迎回来」而寂寞的真白，知道这件事的话会怎么想呢？

    「那个……」

    但是真白很温柔。不管怎么说，最后肯定都会接受吧。想起给了自己许多关照的店员们，宁宁子也想帮上他们的忙。

    「好的，我明白了。」

    听到宁宁子的回复，店长露出松了一口气的表情。为了让毫无社会经验的宁宁子能安心地工作，他们做出了方方面面的支持。这样一来多少也能回报一些了吧。

    宁宁子有种毫无根据的自信，真白一定会赞同自己的做法。

    就这样，宁宁子每周都要上四天班。

    最初不习惯的时候，每天回到家都筋疲力尽，但最近体力也开始增强了。

    以前在工作日里经常虚度光阴，现在张弛有度的生活比以前健康多了。

    从打工地点回到家，换上家居服，往地毯上一躺。

    「好累……」

    虽然体力上应该没有问题，但精神上就是另一回事了。做着不习惯的工作，外面的世界突然在眼前展开，这很容易消磨人的精力。

    在软乎乎的地毯上躺了一会儿，眼皮渐渐变得沉重。迷迷糊糊之间，不知何时眼睛就闭上了，就这样飞往梦的世界。

    把戒指送给真白的时候，她会有怎样的反应呢？她会高兴吗？会说一声谢谢，然后紧紧地抱住自己吗？

    尽管工作上有许多辛苦的事，一想到恋人幸福的表情，就觉得不管多久都能努力下去。

    感觉肩膀被人轻轻地拍着，宁宁子的意识缓缓地浮上水面。朦胧的视野里出现真白穿着制服的身影，她正担心地注视着这边。

    「宁宁子。」

    看一眼时钟，已经过了两个多小时，宁宁子没想到自己居然会睡这么长时间。她慌忙跳起来，用梳子整理睡乱的头发。

    「……抱歉！一不小心就睡着了……」

    「很累吗？」

    她向这边伸出了手，担心地抚摸着宁宁子的头发。她用格外纤细的手法，为宁宁子调整头发上的缎带。（看插画可以知道，宁宁子左边脑袋上会绑一条黑色的缎带）

    「头发都睡乱了。是不是工作得太拼命了点？」

    宁宁子摇摇头，表示自己没事。为了买到对戒，这种程度不算什么。

    于是她笑了笑，然而真白却露出了难以言喻的表情，没有再说一句话。

    精神上十分疲惫的宁宁子，此时没能注意到真白五味杂陈的心情。

    与白天不同，傍晚下班高峰期的客流量非常夸张。大家都想找家氛围安静的咖啡厅来治愈疲惫的身心吧。

    傍晚的套餐也和午餐时不一样，只是些甜点和饮料，所以宁宁子能冷静地应对。即便如此，数量一多还是会很辛苦。

    因为宁宁子还处于见习中，今天也跟在真由的身后协助着她。两人在同一时间下班，一起拖着疲惫的身体踏上了回家的路。

    她又给了几颗加了坚果的巧克力豆，甜味一点一滴地渗入五脏六腑。

    「我觉得宁宁子酱果然算是能干的类型。」

    「没这回事。我要学的东西还有很多……」

    「作为一个新人已经做得很好啦！」

    被真由夸奖的宁宁子露出了害羞的笑容。姐姐宁宁香也在这里工作，用姓来称呼的话会很麻烦，所以就用名字来称呼了。这也让宁宁子感到十分亲切。

    真由比宁宁子大了六岁，是大四的学生，再过几个月就要步入社会，离开这家店。明明难得有个关系好的人，剩下的时间却不多了。走在夕阳之下，宁宁子的心中寂寞不已。

    「宁宁子？」

    就在这时，突然听到心爱之人呼唤自己的名字，宁宁子惊讶地抬起头。

    经过十字路口的时候，碰巧遇到了真白。

    没想到能在这里偶遇，温暖的喜悦流入心间。

    「真白桑！现在回家吗？」

    「是啊。这位是……」

    「打工的前辈。」

    真由似乎察觉到了两人的关系，点了个头就告辞了。这样的细心也体现出了六岁的年龄差。

    向着她的背影说声再见之后，宁宁子牵起恋人的手，一起向家中走去。

    「那个人挺漂亮的。」

    「真由桑吗？大学生果然很成熟呢。」

    「……宁宁子果然觉得那样的人比较好吗？」

    宁宁子细细咀嚼着这番话，莫非真白是嫉妒了？

    没想到总是从容不迫的她居然会说出这样的话。宁宁子握紧相牵的手，清晰地表明自己的心意。

    「我对真白桑以外的人没有任何想法。」

    本以为真白会回以一个安心的笑容，她却依然皱着眉头，一脸复杂，嘴角也没有笑意。

    「……这样啊。说起来，今天学校里……」

    她马上就切换了话题，宁宁子无法追问下去。虽然有些违和感，但宁宁子只当自己杞人忧天，很快就不放在心上了。

    周四的下班时间比较晚，所以晚餐是用预制的肉酱做的意大利面，再加上凯撒沙拉（シーザードレッシング，Caesar dressing，感兴趣的可以查查）。

    吃饭时两人一般会聊聊当天遇到的事情。

    真白会说学校里发生了什么，有什么高兴的事。以前的宁宁子基本只负责听，她能说的只有散步中看到的东西，以及和露露在公园里玩的话题。

    但最近更多的是由宁宁子来说打工时候的事情。不管是开心的事，还是难过的事，她都会告诉真白。

    「然后，我不太能顾及到店里全局的情况……总是在反省自己还差得远呢。」

    「宁宁子已经很努力了，不如说我很担心会不会努力过头……是有什么想要的东西吗？」

    宁宁子想把礼物的秘密保守到圣诞节当天。不仅是因为想给她一个惊喜，而且要是被认真的她知道了，肯定会说自己也要出钱。

    「那个……社会经验吧。」

    听到这个普普通通的答案，真白一副没有接受的样子，轻轻皱起了眉头。

    交往之后，从这样细微的动作中也能察觉到感情的变化。

    「是叫真由桑和赤城桑来着？你经常提到的前辈。」

    「嗯，大家真的全都是好人喔……」

    真白突然站了起来，不顾还在吃饭，径直走向宁宁子的身后。

    她微微弯下腰，手指爬上宁宁子的后颈。快感在身体里蠢蠢欲动，颈侧又被真白吻住了。

    「真、真白桑……？」

    明明饭才吃到一半，却被她抓住了手，舔舐着手指。在前戏一般的氛围中，宁宁子心跳加速，叫了声她的名字。

    「嗯……好痒。」

    「我饿了。」

    「可是还在吃饭呢……」

    「不行吗？」

    她之所以会用疑问的语气，是因为确信宁宁子不会拒绝。喜欢的人渴求肉体的话，不管是谁都会想要答应的吧。

    「……」

    真白缓缓地脱下宁宁子身上的针织衫。明亮的灯光照着满是吸血痕的肌肤，宁宁子害羞得满脸通红。

    只剩一件吊带衫的状态下能看见内衣的带子，结果如真白所见，宁宁子今天穿的是淡紫色的内衣。

    「……谢谢。」

    她把脸埋在颈侧，像要惹宁宁子着急似的亲吻着。虽然啾地吸了一口，却没有要吸血的意思。

    「……真白桑」

    她吸的力度不小，在肌肤上印下了一个红色的吻痕。

    舌尖在皮肤上黏滑地游动着，毫无疑问，这不是要吸血的样子。

    「那、那个……不吸吗？」

    「在白皙的皮肤上留下红色的痕迹，太让人兴奋了。」

    「可是……好痒，嗯，而且会害羞……」

    宁宁子刚想捂住自己的嘴，就被真白抓住了手臂。她吻住宁宁子空出来的嘴唇，一反常态地立刻入侵了口腔。

    「……嗯、啊呜……」

    随着舌头的交缠，柔软的部位渐渐地泛起热度。舒服的地方被摩擦着，宁宁子在快感中越陷越深。

    伴着一声唇音，真白的嘴唇离开了，两人四目相对。

    「不是说肚子饿吗……？」

    「……也是啊。」

    她不情不愿地把嘴唇贴在宁宁子的脖子上，就像想把吸血留到之后一样。

    犬齿抵在皮肤上，宁宁子咽了口唾沫。

    「嗯……」

    尖锐的牙齿贯穿皮肤，心爱的恋人开始汲取宁宁子的鲜血。宁宁子温柔地摸着她的头发，希望她能多吸一点。

    「好喝吗？」

    真白点点头，她的手攀上了宁宁子的胸。即便隔着衣服，也能感受到手的温度。宁宁子注视着真白，心里小鹿乱撞。

    在没有关灯的客厅里做那种事的背德感，激起她强烈的紧张与兴奋。

    「……真白桑。」

    「怎么啦？」

    「要、要直接做吗……？」

    她的嘴角残留着宁宁子的血，格外地煽情。

    「……该怎么办呢？」

    她笑得像个恶作剧的孩子，以下流的手法摸起了宁宁子的大腿。

    「……嗯、嗯」

    宁宁子知道她在挑逗自己。真白将决定权交给了自己，想让自己主动地提出请求。

    现在开口的话就正中她的下怀了，明明知道这一点，身体却渴求着之后的事。

    宁宁子沉默地凝视着她。她亲吻着脖颈，手指爬上大腿根部，描摹起内裤的轮廓。宁宁子想起被给予过无数次的热度，不知何时就冒出了猫耳和尾巴。

    尾巴摇摇摆摆地缠上真白的手腕。尾巴的根部一被握住，宁宁子就忍不住了。

    「真白桑……」

    「宁宁子，拜托。」

    她的额头蹭着宁宁子的右肩，声音痛苦得近乎于哀求。

    「来求我啊。」

    喜欢的人渴求着自己的肉体，身心都在发出欢喜的呻吟。宁宁子点了点头，轻啄了一下真白的嘴唇。

    「摸摸我吧……！啊、啊呜」

    尾巴根被握着，她的手就这样一点一点地靠近敏感的部位。宁宁子期待地咽了口唾沫，在明亮的灯光之下，将身体托付给了真白。

    街边林立着宁宁子几乎从未进过的办公大楼。一下电车，周围就全是西装革履的大人，让她十分不自在。

    大家都迈着急匆匆的步伐。宁宁子也想加快脚步，但很可惜，她对这里不熟。

    对着手机上的地图软件，环顾四周找了好久的路，总算是到了目的地。

    这里是送到家里的邀请函上指定的建筑物。

    今天，在这里，将要举行一场吸血Partner关系的说明会。

    宁宁子在前台递交了邀请函，报上自己的名字。

    「您好，我是猫之山宁宁子，来参加面向吸血Partner的说明会。」

    「欢迎您的到来。」

    座位已经定好了，宁宁子坐在第三排的位置上。前来参加说明会的人不少，男女老少都有。

    既有和宁宁子年纪相仿的人，也有年龄上能做宁宁子父亲的人。虽然有各种各样的差异，但参会者们有一个共通点——他们都是吸血鬼的Partner。

    说明会上将会讲述被吸血一方的心得，以及紧急情况下的应对方式等等内容。

    「首先，我要向百忙之中抽空来到这里的各位，表示诚挚的感谢。」

    作为讲师的年轻女性的声音，通过麦克风和音箱响彻会场。她详细地说明了从吸血鬼的生态，到自己生病的时候该联系哪里来确保Partner的饮食等等各种基本的事情。

    会上还设置了提问环节，听众们提出的几个颇有意思的问题，都让宁宁子受益匪浅。

    「今天的讲解就到这里……最后我想再说两句。虽然是吸血鬼，但他们与我们具有同样的感性。他们与人类一样会感到悲伤，会感到痛苦。」

    这是极其理所当然的事，但正因为太理所当然了，所以很容易被忘记。宁宁子一边认真地听着，一边在讲义的角落记下讲师的话。

    「作为Partner，为了构筑起良好的关系，请不要忘记好好地面对他们。不要忽略细微的变化，如果有什么事，请两个人一起商量。」

    她深鞠一躬，会场里响起了掌声。

    宁宁子也一边鼓着掌，一边喃喃自语。

    「商量，吗……」

    交往后渐渐习惯了在一起，所以最近说「我喜欢你」的次数可能在减少。虽然在气氛到了的时候会说些甜言蜜语，但在日常生活中就没那么经常明确地表达自己的爱了。

    「……好。」

    今天回去之后，久违地对真白说些爱的话语吧。不是在做的时候，而是在吃饭时或者睡前。

    正因为是重要的人，为了避免误会，才更应该好好地传达自己的心意。

    听过说明会之后，宁宁子向打工的店里走去。今天是周四，上班时间晚，所以才有时间去参加说明会。

    和平时比起来，店里的客人不多，宁宁子带着轻松的心情完成了工作，最后一如既往地与前辈真由一起回家。

    今天收到的是草莓味的巧克力，宁宁子一边含在嘴里，一边走着。

    「等我和现在交往的男友找到工作之后，我也想和他同居。」

    「是吗？真不错呢。」

    「所以现在在找房子。」

    走上社会的同时开始与恋人同居，宁宁子觉得这是个很棒的新生活的开始。

    最近两人经常聊起个人的话题，大多都是关于各自的恋人。

    宁宁子正想继续听下去，真由却盯着她，停下了脚步。

    「宁宁子酱，你头发上有什么东西。」

    就在她修长的手指即将触碰到宁宁子的白发的时候。

    「你们在干什么？」

    不可能听错。那个人的声音突兀地响起，宁宁子惊讶地抬起头。

    穿着制服的真白正以一副极其险恶的表情瞪着这边。

    她回家的时间每天都差不多，结果在同一个十字路口又一次偶遇了。

    真由没有注意到真白的不悦，从宁宁子的头上取下了什么。

    「拿下来了。是脏东西，应该是打扫的时候粘上的吧？那就下次见啦。」

    真由对真白点了点头，就走向了另一边的路。

    她一离开，真白就用力地抓住了宁宁子的手臂。

    她什么也没说，只是快步走着。宁宁子驱使着疲惫的双腿，拼命地跟在她的身后。

    「那个，真白桑。」

    「…………」

    「真白桑！」

    就算叫她，她也没有任何回应。宁宁子越来越不安，最后放弃了呼喊。

    她不知道真白在生什么气，所以什么都做不了。

    她低头看着自己的靴子，拼命地思考着解决的办法，却什么都还没想出来就到家了。

    真白胡乱地打开锁，一进门就把宁宁子摁在墙上。虽然后背很疼，但宁宁子更担心的是眼前垂着头的真白。

    「……那个人，是前辈吧？」

    「上次我就是这么说的啊。」

    「……真的只是前辈而已吧？那个人对宁宁子是怎么想的？」

    真白到底为什么要生气？她猜得太离谱了，宁宁子果断地否定了她。

    宁宁子没想到自己会被怀疑成那样。

    「不是这样的。真由桑已经有恋人了……她对我没有任何想法。」

    「但是，你们最近都很开心的样子……！你在家里也总是说打工的事，没说两句就提真由桑、真由桑什么的。」

    她猛地抬起头，宁宁子终于看到了她的表情。

    「……宁宁子最好对自己的可爱多一点自觉。」

    真白痛苦地抛下这句话，脱下鞋子随手一扔，就走进了房间。

    宁宁子也慌忙脱下靴子跟上她。真白为什么会有那样的误会，看见她的表情之后，宁宁子终于想到了某种可能。

    宁宁子很困惑，总是沉着冷静的她怎么会那么想。

    「……」

    打开客厅的门，真白就躺在沙发上，用一只手捂住了眼睛，表情又看不见了。宁宁子蹲在她的身旁，用只有她能听见的音量低语道。

    「真白桑。」

    为了让她安心，温柔地呼唤她的名字。

    「……你觉得我会喜欢上你以外的人吗？」

    宁宁子握住真白的手，缓缓地说着。为了让真白感受到自己的体温，她加重了手上的力道。

    「我也很不安的喔？」

    「诶？」

    「毕竟真白桑又可爱又漂亮，还那么成熟……肯定受到好多好多人的喜欢。」

    「就算是这样，我的眼里只有宁宁子……」

    「我也对真白桑以外的人没有兴趣。」

    宁宁子吻了吻她的指甲，她终于不再遮住眼睛。她的眼眶湿漉漉的，微微泛红。

    因为宁宁子让她不安了，她才会露出这样的表情。

    「……是怎么了吗？最近的真白桑，总觉得和平时不一样。是因为我让你不安了吧……？」

    「不，我只是……」

    真白一时语塞，眼神彷徨。然而宁宁子死死地盯着她的眼睛，于是她放弃似的说出了真心话。

    「……我只是害怕了。」

    「害怕，是因为我去打工吗？」

    「不是……我怕宁宁子会不会不在我身边了……妈妈去世的那一天，也冷得像要下雪一样……」

    这绝不是能轻易坦白的事。她经过复杂的纠结，才鼓起了勇气。

    宁宁子终于得知了真相，心中一阵阵地抽痛。在这种时候，一直在家里的恋人突然说要前往外面的世界，当然会感到不安。

    「……我知道的。宁宁子非常喜欢我……但是，一想到如果……如果宁宁子去打工，见到了各种各样的人，还会继续喜欢我吗……」

    「真白桑。」

    不等她回答，宁宁子就夺走了她的嘴唇。不知能否用这一吻溶化她的心。

    「我之所以回去打工，是想买圣诞节的礼物。」

    「有那么想要的东西吗？」

    「……我想和真白桑度过一个最最开心的圣诞节。」

    「……我只要宁宁子在就好了。」

    她痛苦地吐露出的心声，饱含着她的感情。

    「圣诞节也好，生日也罢，不用庆祝也没关系……我想要宁宁子一直在我身边。只要和宁宁子在一起，我就很幸福。」

    「可是我想让真白桑更开心一点。我想让真白桑知道，圣诞节是如此幸福快乐的节日。」

    宁宁子抚摸着心爱的恋人的背，希望这能治愈她的心。

    每当受过许多伤害的她感到不安，宁宁子都要用爱情把她淹没。每当她想起痛苦的回忆，宁宁子都要为她拭去眼角的泪水。

    「……我绝对不会丢下真白桑一个人的。」

    几个温柔的轻吻之后，真白的手重叠在宁宁子的后脑勺，变换着角度，原本仅是触碰的吻渐渐加深。

    「嗯……嗯、嗯呜」

    「宁宁子……」

    嘴唇分开，一滴泪水从真白的眼角滑落，但她的嘴角开心地扬起了。

    真白的伤口根深蒂固，即便只是轻微的刺激，也会带来疼痛。

    也许她的伤口永远无法愈合。憎恨可以被忘记，但心里的伤想要完全治好会很困难吧。

    正因如此，宁宁子要用最甜蜜的宠爱，给她带来远远超过疼痛的幸福。要把她包裹在如山如海的爱里，连感到痛苦的余地都没有。

    要补上她至今为止没能得到的爱情，给予她幸福到想哭的每一天。

    冬天里什么都不穿会很冷，所以两人都裹在羽毛被里。

    行为中火烧一般的肌肤也渐渐开始冷却，宁宁子把暖气的温度提高了一度。虽然睡觉的时候不怎么用暖气，但这种时候就没办法了。

    那之后两人就沉溺于交合之中，现在饭都还没吃。

    「……刚才推到墙上的那一下有点强硬了，对不起。」

    「……没关系。虽然吓了一跳，但是，那个……」

    宁宁子的目光躲闪着，老老实实地说出了自己的心情。因为太害羞了，她用被子挡住了自己的嘴。

    「我、我不讨厌……」

    她鼓起勇气说出的话似乎又煽起了恋人的情欲。明明才刚刚结束，真白却又一次将宁宁子压在了身下。

    她把脸埋入脖颈，肌肤相触的舒适感让宁宁子发出了甜美的声音。

    「原来宁宁子喜欢这样的啊。」

    说着，真白的手伸向宁宁子的下半身。敏感的部位受到爱抚，体内的火焰又一次燃起。

    「嗯、呜……与其说是喜欢……呀……」

    「宁宁子越来越H了。」

    「真、真白桑不也是……」

    她舔了舔宁宁子的脖子，就这样吸了一口。这不是为了吸血，而是要刻下独占欲的证明。

    「……也让我留下痕迹吧。」

    「可以喔。」

    宁宁子一样无可救药地喜欢着真白。她支起身子，将嘴唇贴在真白的锁骨下方。

    宁宁子也比以前更熟练了。她在难以留下痕迹的胸口处又印了一个，真白愉快地说道。

    「……今天比平时留得还要多呢。」

    「……嗯，这是属于我的证明。」

    宁宁子挑逗似的舔了舔真白的脖颈，鼓起勇气继续说道。

    「……因为我也不想把真白桑交给任何人。」

    宁宁子很喜欢真白抚摸自己头发的感觉。她被推倒在床上，触摸着敏感的部位。

    在被心爱的恋人疼爱的喜悦中颤抖着，宁宁子倾诉着比以往更多的爱语。

    室内在暖气的作用下十分温暖，餐桌上摆着一顿大餐，还有圣诞蛋糕。与开心地大快朵颐的真白相反，宁宁子却愧疚地低着头。

    今天是圣诞节，本来应该在能看见夜景的餐厅里共进晚餐的，两人现在却在自己的家里。

    「对不起……我没想到发薪日在一个月以后……」

    「这种地方也很可爱喔。」

    真白太宠宁宁子了。一般来说第一件事就是要确认发薪日吧。从店长那里听到日期的时候，宁宁子震惊得连思考回路都停止了。

    在美丽的东京夜景的陪伴下共进晚餐，再将对戒送给真白的计划最后打了水漂。

    明明是想让真白从心底里感到高兴的，今年却只能暂且搁置了。

    宁宁子怀抱着罪恶感，但她的恋人露出了毫无阴影的笑容，幸福地说道。

    「我真的很开心。原来圣诞节是这么开心的日子啊。」

    看着她纯粹的笑容，宁宁子突然醒悟了。自己固执于理想中的圣诞节，却忽略了最重要的事情。

    实现梦想当然也很重要，但让恋人露出笑容才是最优先的。

    将一口炖菜送进嘴里，清淡的甘甜取悦着味蕾。菜谱其实没有变，感觉却比去年更好吃了，这毫无疑问是因为心爱的恋人就在眼前。

    宁宁子望向窗外，洁白的雪花正静静地飘落。

    「是白色圣诞节啊。」

    「真的诶……好漂亮。」

    看着她温柔的眼睛，宁宁子就觉得这是最好的结局，真是不可思议。

    为了让她高兴，自己太过拼命了，却因此忽视了本质。

    真白说得没错，不存在绝对正确的圣诞节。只要与心爱的人共同度过一段时间，就已经足够了。

    但宁宁子还是希望，有一天能成为最解风情的女友，体验一回梦想中的场景。再长大几岁的自己和真白，穿着漂亮的连衣裙共进晚餐。那时应该已经能喝酒了，也比现在经历了更多的事情吧。

    想象着变成大人的两个人，宁宁子将恋人喜悦的微笑保存在了照片里。

    宁宁子温柔地握住熟睡中的恋人的手，小心翼翼地勾起她的食指，为她戴上白银的戒指。

    一边为没有吵醒她而松了一口气，一边怜爱地注视着她手指上闪耀的银色。

    过了新年，迎来了真正寒冷的季节。正月也已经结束，曾经满溢着圣诞气息的街道回到了往常的样子。

    「啊……」

    窗外是一片洁白的世界。

    既是宁宁子的发色，也是真白名字里的颜色。多亏了她，曾经自己为之自卑的发色，现在也能觉得可爱。

    「总觉得，好像我们的季节一样。」

    轻轻一吻她戴上了戒指的食指。本来是想戴在无名指的，但是感觉那还太早了。

    抚摸着她的无名指，宁宁子悄悄地立下了约定。

    「总有一天，我会把戒指戴在这里的。」

    宁宁子还没有直接告诉她的勇气。将戒指戴在无名指，就意味着请她与自己共度一生。

    希望她能早一点醒来。当她看见食指上银色的戒指，究竟会露出怎样的表情呢？会高兴吗？会惊讶吗？只是想像一下就兴奋起来了。

    眺望着窗外飞舞的白色结晶，对真白的爱意在静谧的雪夜里闪闪发光。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，尽在轻小说文库(Www.WenKu8.Com)
